Cellbit: Boa noite senhoras e senhores
Sejam muito bem-vindos à nossa primeira stream oficial de RPG A Ordem Paranormal
Muito obrigado a todo mundo que veio aqui assistir, é... Prestigiar
Ah... Tava bem ansioso pra esse dia finalmente chegar
Sejam todos muito bem vindos.
Hoje a gente vai jogar algumas horas de uma aventura de RPG
num sistema de investigação paranormal.
Se você não sabe o que é RPG,
é... Eu já explico,
deixe eu primeiro, levar a gente
pra...
Os nossos personagens
de hoje, ah.. Eu sou o Cellbit caso você
não me conheça. Tem bastante gente nova aqui.
Muito obrigado a todo mundo que tá acompanhando
e sem mais enrolações vamos
pra... Conhecer os
nossos protagonistas.
Oi...
Cellbit: Oi gente!
Gabi: [susto] Ai meu Deus! Que susto.
Cellbit: Temos aqui em cima...
Rakin: Boa tarde
Cellbit: Por favor se apresente.
Rakin: Olá, eu sou..
Mestre: Ah não, pera...
Cellbit: Gabi! Se apresente por favor.
Gabi: Ta, calma, você quer que eu apresente eu ou a personagem?
Cellbit: Você primeiro, você,
a gente ainda não entrou no mundo ainda, a gente ta só... Começando.
Gabi: É...
Oi gente eu sou a Gabi,
só Gabi mesmo.
Cellbit: Tudo bem, Gabi, você faz o que?
'Cê é Streamer? O que você faz? Se apresente direito.
Gabi: Streamer, é... Ah, tá, ok, ta bom,
é pra falar da minha vida, achei que era
uma apresentação rápida, é...
Cellbit: Isso, se abre.
Gabi: Sou Streamer, trabalho aqui em São Paulo tem um aninho, trabalho só na área de games mesmo,
não faço outras coisas, e.. É isso, é só isso que tem pra falar sobre minha vida.
Gabi: Ela não é tão interessante assim
Cellbit: Rakin! Rakin!
Quem é você senhor?
Rakin: Eu sou Rakin, tenho 25 anos e moro em São Paulo há não sei quanto tempo,
me esqueci pra ser bem sincero.
eu jogava LOL competitivo, e agora "streamo"
Cellbit: E aqui em baixo nós temos nosso querido.
Luba: Olá chat eu sou o Luba, sou Streamer, Youtuber...
Mas não conta pra ninguém.
E não moro em São Paulo.
Cellbit: E hoje a gente ta todo mundo junto aqui pra jogar A Ordem Paranormal,
que é um RPG que eu montei.
E como funciona um RPG de mesa:
eu sei que muita gente que ta assistindo
nunca assistiu ou não sabe o que é um RPG de mesa,
é um jeito diferente de contar uma história.
Eu escrevi uma história, eu escrevi a base de uma história,
eu escrevi alguns acontecimentos, eu tenho algumas anotações,
eu escrevi personagens e o mundo inteiro,
mas a história não aconteceu ainda.
A gente vai contar ela juntos,
nós todos aqui, nós quatro,
onde eu vou ser o mundo, eu vou narrar as coisas que acontecem
eu vou atuar a maioria dos personagens que eles vão encontrar,
e, os nossos três heróis são os personagens principais
então, eles vão lidar com os problemas que encontrarem,
eles vão ter que decifrar os mistérios e... Confrontar os inimigos
Eles são os verdadeiros protagonistas
e é uma história que é contada em tempo real
envolve muita, muita, improvisação de todos os lados
e é um jogo que é simplesmente só baseado em interpretação,
por isso que se chama RPG,
que é 'Role Playing Game', ou seja, um jogo de interpretação,
cada um deles montou um personagem diferente,
ah... Que eles criaram baseados nos próprios gostos pessoais,
nos que eles queriam interpretar,
então não tem nenhum tipo de roteiro, não tem nada,
a gente não combinou que eles tem que fazer nada em nenhum momento,
eu vou ter que jogar problemas pra eles resolverem,
e eles vão ter que lidar com os problemas que eu vou jogar pra cima deles.
Esse é basicamente o conceito de um RPG de mesa,
é uma coisa que eu sempre amei muito, muito, muito,
e eu gosto muito de jogar, é sempre muito divertido, principalmente com amigos,
ah... E eu fico feliz de poder fazer uma stream de RPG, mais uma vez, com pessoas que eu gosto tanto.
Muito obrigado por terem aceitado o convite
Gabi: Ah... Que bonitinho, a gente que agradece o convite, "pô".
Luba: Imagina cara, obrigado por ter convidado.
Cellbit: "Simbora" gente.
[INTRO]: A magia não vem pra nossa realidade de maneira fácil,
o mundo tem uma base de sanidade que é difícil de abalar,
é por isso que fantasmas e manifestações paranormais só são encontrados em lugares específicos por pessoas muito sensíveis,
mas, e se um grupo de pessoas ao redor do mundo começar a conspirar gerando pânico e medo do paranormal?
Forjando assombrações falsas, inventando conspirações absurdas, espalhando histórias de fantasmas,
fazendo com que o medo do sobrenatural se torne cada vez mais comum.
E se alimentando desse medo, as criaturas que antes eram só histórias,
começam a se tornar verdade.
Monstros bizarros que precisam ser destruídos antes que se tornem fato na nossa realidade.
Como se fossem supermercados ou leões
Por causa disso, uma organização secreta mundial foi criada,
a Ordo Veritates,
vivendo vidas duplas, os agentes da Ordo Veritates espalhados pelo mundo todo, secretamente investigam e impedem o paranormal de ser formado,
lutando contra aqueles que só desejam mergulhar o mundo no caos
Mestre: Sejam muito bem vindos, oficialmente,
À Ordem Paranormal
Vamo embora então, a nossa história
começa, ah... É madrugada,
a gente consegue ver o céu sem muitas estrelas,
e a lua Nova, brilhando.
A gente vai descendo, nossa visão, lentamente,
e a lua é rapidamente tapada por uma camada bem espessa de fumaça,
a fumaça tapa completamente a lua enquanto nossa visão desce,
e a gente chega num prédio bem grande e antigo
de onde essa fumaça ta saindo.
Descendo um pouco mais a visão,
a gente ver um caminhão de bombeiros estacionado na frente desse prédio
e uma placa com o nome de uma escola,
essa é a Escola Mostradamos de Ensino Médio.
De dentro dessa escola, você... Vocês não, mas é possível ouvir um grito de horror.
Agora a gente corta, pra três celulares diferentes,
recebendo uma notificação às 04:13 da manhã.
Essa notificação é de um e-mail
abrindo esse e-mail, cada uma dessas três pessoas que receberam essa notificação têm algumas informações
meio que fora de contexto
tem um endereço, e um horário, das 09:30 da manhã do dia seguinte
junto com informações muito especificas de um cafe,
um cafe mocha médio com uma dose de expresso de grãos chilenos para alguém chamado Sr. Veríssimo.
No dia seguinte, as 9:30, endereço da cafeteria era um lugar chamado "A Mancha de Café".
A primeira pessoa a chegar é uma mulher de cabelo curto e preto.
Ela chega, ela entra na cafeteria, sem falar nada, ela simplesmente chega no balcão,
e faz exatamente o pedido que ela recebeu no e-mail. Depois que ela paga, ela senta na poltrona.
Alguns minutos se passam e entra um rapaz com um colete e um cabelo curto castanho.
Ele entra, também faz o pedido dele, e rapidamente sai... pra... fumar um cigarro.
Mas alguns minutos se passam e entra um homem com uma barba bem longa e um casaco longo.
Ele chega, faz o pedido do mesmo café para o Sr. Veríssimo.
E, alguns segundos depois que ele, logo depois que ele paga, ele se assusta que, o responsável por fazer o cafe,
já chama o nome Sr. Veríssimo, mesmo, tipo, alguns segundos de ele pagar, dele pagar, o que não faz sentido.
Essas três pessoas então se levantam e vão ate o balcão,
e pela primeira vez, elas percebem que a Ordem chamou elas e mais outras duas pessoas.
Isso nunca aconteceu antes. O barista olha para essas três pessoas e fala:
Barista: Eu acho que vocês precisam de alguns minutos para conversar entre vocês.
A maquina de grãos ta com problema.
Mestre: Quando vocês olham, para os três cafés que tão entregues pelo barista,
não é o café que vocês pediram
e sim o cafe preferido de cada um de vocês.
Luba: Okay..
Mestre: Ele se vira e sai pela porta de trás.
Liz: Ola? Meus queridos.
Thiago: Bom dia rapaziada, ou...
Daniel: Bom dia
Thiago: ...o cafe de vocês veio meio estranho também?
Eu pedi uma coisa diferente quando eu...
Liz: Eu recebi um chá né. Mas, não to reclamando, eu odeio café.
Thiago: Rapaz, o meu veio cafe puro mesmo, não mudou nada não, só veio...
Liz: Eu achei um...
Daniel: Algum motivo de vocês terem pedido..
pro pedido de vocês terem vindo diferente?
Liz: Na verdade, eu achei um pouco estranho que eu entrei primeiro,
e vocês entraram atras de mim, pediram o mesmo café que o meu.
Tem algum motivo especial nisso?
Daniel: Tava te admirando de longe.
Thiago: Rapaz.. pior que eu não sei..
Liz: Já? Assim?
Thiago: Rapaz, só fui no embalo mesmo, ta,
vim aqui curioso, eu vi assim, sabe,
cheguei e não sabia muito o que pedi, falei cara,
vou pedir qualquer coisa que você pediu na minha frente,
ah bora nesse embalo, essa moça parece saber do que ela ta fal...
Liz: Não, é serio gente, por que vocês pediram o mesmo café que o meu?
Daniel: Digamos que eu recebi uma dica de que esse cafe é bom.
Esse lugar.
Liz: Uma dica... por e-mail?
Daniel: Direta? Aham
Liz: Eu preciso saber o que a gente ta fazendo aqui.
Thiago: Rapaz, que coincidência, acho que esse brother ai é amigo meu também viu.
Daniel: Esse brother é amigo teu?
Liz: E quem seria esse brother?
Thiago: Ah, ai eu não vou falar esse nome cara, é com vocês,
eu me esqueci o nome dele, vai que vocês sabem né, se pá vão lembrar isso.
Mestre: O barista mais cedo ele, ele gritou Sr Veríssimo,
quando ele apresentou os três cafés.
Rakin: Exato. Exato. Hmm
Liz: Algum de vocês conhece Sr. Veríssimo?
Daniel: Não.
Thiago: Rapaz, pra ser sincero, nunca vi ele pessoalmente não.
Liz: Ta, mas e ai, a gente ta trocando essa ideia e eu não sei os nomes de vocês,
eu não sei o que vocês fazem, e...
eu não sei nem por que eu to conversando com vocês.
Daniel: Eu acho que é alguma coisa, ou alguém,
queria que a gente se encontre nesse exato momento.
Mas, meu nome é Daniel, eu sou escritor sobrenatural. De contos sobrenaturais.
Liz: Prazer Daniel, meu nome é Elizabeth, e eu sou cientista forense, e perita criminal.
Mestre: Rakin. Quando ele fala "Daniel", e você olha pro rosto dele,
você sente uma familiaridade, como se você já tivesse visto ele,
ele antes em algum lugar.
Thiago: Hmm... Cara, eu acho que já ti vi em algum lugar velho,
eu to me sentindo intimidado aqui velho, essa mina chega intelectual,
a cara inteligente, estuda ai os alienígenas, as coisas locas, a moça aqui mexe com estetoscópio,
microscópio, tudo copio.
Eu to aqui só com o meu caderninho, eu sou repórter cara.
Salve rapaziada, meu nome é Thiago Fritz, tenho 33 anos, sou repórter.
Liz: Nossa, mas você já chega passando a ficha completa assim,
você não tem medo do que as pessoas podem fazer com toda essa informação da sua vida?
Daniel: Thiago com TH?
Thiago: Com TH, é obvio, pra você ter a nossa né, meio que..
Mestre: Você anota no caderninho o nome dele?
Luba: É, eu to anotando aqui.
Mestre: Vocês, só pra eu saber, só pra esclarecer,
vocês tao falando de pé no balcão, ou vocês foram se sentar?
Gabi: Eu... acho que a gente ta no balcão ainda né?
Mestre: Tá, vocês estão na frente do balcão, eh...
vocês não pegaram o café nada, vocês tão conversando ainda,
e os cafés de vocês, ou o chá no caso da Liz, ta, ta...
Gabi: Putz, já foi meia xícara de chá aqui.
Mestre: Vocês estavam tomando então? Entendi, okay, ta.
Gabi: To. Não resisto à um chá.
Rakin:To inclinado no balcão com a perna cruzada, full relax.
Mestre: Entendi.
Liz: Meus queridos, oque vocês acham de a gente sentar nas poltronas ali pra conversar?
Daniel: Claro.
Gabi: Uma pergunta, o cafe tem mais pessoas, ou tem só nos três.
Mestre: São só vocês, é bem cedo no café, parece que ele acabou de abrir.
Gabi: Okay, então parece ser um lugar seguro para conversar.
Thiago: Mas rapaz, não tem ninguém aqui nessa hora, ninguém trabalha aqui não?
Incrível hein. Mas tranquilo, bora sentar ali.
Mestre: Só tinha um barista que foi responsável por anotar o pedido de vocês,
entregar o cafe e ele entrou pela porta de trás,
por que supostamente a maquina de grãos ta com problema.
Luba: Supostamente.
Liz: Bom! Aproveitar que ta vazio esse lugar né, a gente pode conversar com calma,
e eu gostaria muito de saber o por que ta todo mundo aqui, reunido?
O que vocês fazem de tão especial que trouxe vocês aqui?
Daniel: Digamos que esse e-mail veio num momento muito pertinente,
eu não pude ignorar.
E eu acho que de novo a gente ta junto por algum motivo,
que alguém ou alguma coisa gostaria.
Thiago: Gostei do que você falou cara,
pra mim é porque eu sou curioso mesmo, meu querido.
Daniel: Só por curiosidade?
Liz: Okay. Já que ninguém ta sendo direto aqui.
Vocês por acaso foram chamados pela Ordem?
Daniel: Que Ordem?
Liz: É, eu acho que eu não to no lugar certo.
Thiago: Rapaz, eu não falaria isso daqui em voz alta não, cara. Sendo bem sincero.
Daniel: Também achei um pouco perigoso.
Thiago: Como um repórter, eu posso te falar tranquilamente minha querida
As paredes sempre tem ouvidos.
Daniel: E as canetas... Anotam coisas.
Liz: Eu acho que isso já respondeu minha pergunta.
Considerando que nós estamos aqui por um objetivo em comum,
alguém tem alguma pista do que exatamente aconteceu para a gente ser chamado?
Mestre: Exatamente quando você fala isso,
a porta do funcionário que tinha acabado de sair abre. E ele fala:
Barista: Desculpa, eu sei que isso é muito fora do comum,
mas vocês conseguem me ajudar aqui atrás com a maquina de cafe,
pra ver se esta tudo em ordem?
Thiago: Rapaz...
Liz: Okay...
Daniel: Elizabeth. Você é policial né?
Liz: Não é bem assim, mas.. da pra ser.
Daniel: Okay, porque eu não me sentido muito seguro de entra lá
e eu to suspeitando desse lugar mas, se você for na frente...
Liz: Ta, mas pera aí. Eu não vou sozinha.
Vocês vão ir atras de mim.
Daniel: okay, eu só não quero ir sozinho.
Liz: Ta bom, então tudo bem. Eu vou na frente e...
Mestre: Ele vai e...
Gabi: E eu entro.
Mestre: A porta ta aberta, e ele ta esperando vocês acompanharem ele.
Mestre: É um rapaz jovem assim
Gabi: E eu entro.
Mestre: A porta ta aberta, e ele ta esperando vocês acompanharem ele.
Mestre: É um rapaz jovem assim
mais ou menos uns 21, 22 anos
Ele tem um cabelo curto e ele é bem magrinho.
Thiago: Ou rapaziada, se vocês quiserem eu vou na frente que tá de boa
O cara parece ser mó confiável
menino novo, menino bom, menino jovem.
Liz: Eu não sei se eu confio em você indo na frente não
Eu vou na frente, com licença.
(Luba: Eu vou por ultimo)
Mestre: Ele se vira...
...quando ele vê que vocês todos tem a intenção de seguir ele
E ele começa a caminhar
Vocês passam por essa porta de trás
e tem um longo setor de corredores e de escadas de manutenção
Vocês vão seguindo ele.
Ele faz varias curvas, entra em varias portas
e eventualmente ele só abre uma porta
e vocês estão na parte de fora do prédio
do outro lado, num estacionamento
Ele caminha em direção a uma van preta
que tá com a porta aberta
e ele para na frente, com a postura correta
esperando vocês entrarem no carro.
Thiago: Agora não vou na frente não, minha querida. Vai lá.
Liz: É...
Mestre: Esse procedimento não é nada inatural para vocês
(Liz: com licença meu senhor)
isso aconteceu algumas outras vezes nos outros testes
que vocês fizeram anteriormente.
Liz: É...
Liz: Eu não sei se quero ir na frente não.
(Daniel: Elizabeth)
Liz: A gente pode conversar isso de novo?
Daniel: Okay. Eu vou.
Mestre: Você entra no carro?
Daniel: Eu entro no carro.
Thiago: Cara é corajoso, cara é inteligente
eu vou atrás do Daniel aqui cara
Vai lá.
Liz: Eu vou também eu não quero ficar sozinha.
Mestre: Okay, quando vocês entram na van
ele fecha a porta, ele dá a volta
e entra no banco de motorista
e começa a dirigir a van
Vocês querem conversar, ou vocês vão ficar em silêncio?
Luba: Ele ta completamente em silêncio?
Mestre: Ele ta em silêncio, ele ta dirigindo
vocês não falaram com ele.
Luba: Eu quero perguntar um negócio pra ele.
Mestre: Pode perguntar.
Luba: Eu quero perguntar se é sério.
Barista: Oi?
Daniel: O que aconteceu?
O que aconteceu é sério pra gente estar ali?
Barista: Eu não tenho muitas informações
A gente tá indo pra onde a gente precisa ir.
Rakin: O cara...
Mestre: Ele continua...
Liz: Meu querido, você sabe pelo menos pra onde a gente tá indo?
Barista: A gente tá indo encontrar o Sr. Veríssimo.
Mestre: E ele continua dirigindo.
Liz: Ih
Daniel: O que você é do Sr. Veríssimo?
Barista: Eu sou o Sr. Veríssimo.
Thiago: Mas rapaz a gente vai encontrar o Sr. Veríssimo
mas já ta falando com o Sr. Veríssimo...
Não saquei rapaz.
Mestre: O carro para, e vocês veem que vocês estão na frente de um grande prédio
o garoto que tava pilotando a van
ele desce, dá a volta, abre a porta da van
e tem um homem grisalho de terno
e Thiago, você reconhece como o primeiro homem da Ordem
que você falou quando você foi atrás deles
Ele entra no carro e fala:
???: Olá, eu sou o Sr. Veríssimo.
Mestre: Nisso, a porta da van fecha
o menino volta a dirigir, e ele dá a volta
entra no banco do motorista e volta a dirigir de novo
Ele é um homem grisalho, ele deve ter mais ou menos uns 50, 60 anos
Ele tem a barba um pouco curta, e o cabelo bem curto
Ele parece o que você dirigia que é um empresário clichê, sabe
um CEO clichê de uma empresa multimilionária
Ele olha para vocês três com seriedade e fala:
Verissimo: Esse é o primeiro caso oficial de vocês.
A gente ta simulando vocês a uma nova célula da Ordem.
Sejam bem vindos a Ordem Veritatis.
Thiago: Mas rapaz...
(Thiago: Prazer senhor)
Liz: Obrigada eu acho?
Thiago: Prazer
Rakin: Eu aperto a mão dele aqui, bem forte
agradecendo, balançando a cabeça, hipadasso
e já puxo o cigarrinho.
(Liz: Com licença)
Verissimo: Por favor não fume dentro do carro.
Thiago: Desculpa meu querido, foi mal ai.
Gabi: Eu gostaria de fazer uma pergunta pra ele.
Mestre: Uh... pode fazer
Quando vocês tiverem intenção de fazer, pode só fazer as coisas, você não precisa...
Gabi: Okay
Liz: Meu querido
qual  o seu nome primeiramente?
Verissimo: Eu sou o Sr. Veríssimo.
Liz: Eu acho que a gente não se conheceu antes.
Verissimo: Bom, o tempo é curto, nós precisamos ir direto ao ponto
Vocês são uma equipe agora
e vocês devem confiar um no outro
assim como nós confiamos em vocês.
(Daniel: Bom, eu acho que)
Mestre: Ele olha friamente pra vocês, esperando uma resposta.
galera, eu acho que isso já quebrou o gelo
então todo mundo sabe porquê que tá aqui
E eu espero que a gente aja
profissionalmente porque são vidas que dependem de tudo e qualquer coisa que a gente faça.
Thiago: Mas rapaz, esse cara é sério, to gostando dele, velho
Vou seguir tudo o que tiver falando cara, gostei de você, Daniel.
Verissimo: Nós estamos indo agora para uma escola
Um membro do corpo de bombeiros encontrou o cadáver
de um colega dele minutos depois de eles terem se separado durante essa última madrugada
A gente está indo lá porque esse corpo apresenta diversos
indícios de interação paranormal
Vocês vão chegar lá e vocês vão se apresentar para o oficial...
Mestre: Ele checa os arquivos dele.
Verissimo: Gonzales Medina
Ele é o responsável por essa investigação pela polícia
E vocês vão usar isso.
Mestre: E aí ele entrega para vocês, três distintivos
que são esses daqui.
Tem... Esse distintivo aqui que eu passei pra vocês agora, calma.
Toma. Toma. E...
Gabi: Olha, apareceu no inventário, que bonitinho.
Mestre: Você pode pegar pra ver.
Luba: Que descolado.
Mestre: Vocês tem esses distintivos.
(Gabi: Uau, gostei.)
Verissimo: Esse distintivo é de um setor falso da polícia federal
chamada de setor de crimes inabituais
É desse setor que vocês vão falar para o Gonzales Medina que vocês trabalham
A missão de vocês é descobrir se nesse crime existe envolvimento esoterrorista
e se existe, vocês precisam fazer todos os procedimentos necessários
para impedir os esoterroristas
Enquanto vocês mantêm a existência de tudo que é paranormal irrevelada
Vocês precisam ter certeza de que ninguém além de vocês
saiba ou presencie a existência de entidades paranormais
A verdade vai sempre vencer.
Mestre: Quando ele fala isso, o carro para, a porta abre
e vocês tão de frente para um prédio com a anotação
escola Nostradamos de Ensino Médio.
Thiago: Ou Sr. Veríssimo, recapitulando ai
você disse que o corpo tinha uns caso paranormal nele
o que que é esses casos aí
só para saber se eu to anotando as coisas certas aqui cara.
Verissimo: Nossos agentes de pesquisa tem sistema de detecção que consegue…
A gente tem informantes que consegue distinguir
casos mundanos de casos paranormais. Vocês vão perceber.
Liz: Eu posso ver os arquivos da investigação?
Verissimo: Não.
Liz: Como você espera que eu trabalhe no caso
se eu não posso ver os arquivos da investigação?
Verissimo: Você vai ver o caso por si só.
Mestre: E ele aponta para a porta.
Liz: Okay.
Verissimo: Nós confiamos em vocês. Obrigado.
Mestre: E ele espera vocês  saírem do carro.
Daniel: Obrigado eu acho. Por nada.
Thiago: Obrigado aí meu querido. O Daniel, sai na frente aí
confio em você ou mano, vai lá.
Luba: Okay. Eu abro a porta.
Mestre: A porta tá aberta já.
Luba: Okay, eu atravesso a porta.
Mestre: Você desce da porta
e você vê que esse grande prédio dessa escola,
tá bem destruído
provavelmente porque aconteceu algum tipo de incêndio
Ainda tem traços de fumaça saindo dela.
Luba: A fumaça era de fato...
Mestre: De incêndio, sim.
Luba: Okay. Okay. Okay. Então a fumaça não tem nada haver com o sobrenatural.
Gabi: Bom, Eu pego a minha maleta no carro
eu coloco as minhas luvas cirúrgicas e vou em direção a escola.
Mestre: Perfeito.
Rakin: Eu puxo o cigarro e começo a fumar.
Mestre: Você tá fumando fora... Okay.
Rakin: É, to fumando.
Mestre: Vocês então começam a entrar na grande
é uma escola bem suntuosa, é uma escola bem bonita
tem um prédio bem estiloso assim, bem...
provavelmente é um prédio mais antigo
que foi reformulado para uma escola em algum momento
Vocês entram e ela tá realmente, completamente destruída.
Por fora ela não parecia ta tão detonada assim
mas o fogo realmente destruiu boa parte dessa escola
Tem pedaços de papel e madeira para todo lado
Vocês entram e dão de cara na recepção
e apesar de tecnicamente ser uma cena de crime
vocês estranhamente não enxergam ninguém
Não tem ninguém nos corredores e
prestando um pouco de atenção
vocês ouvem só um eco de uma voz
vindo do fundo dos corredores.
Luba: hm
Ok
Gabi: Okay, eu vou na direção desse eco.
Mestre: Você segue..
Você vira a direita e segue em direção a essa voz
e você vê que ela ta indo-
você segue reto e tem uma porta dupla
e essa conversa, esse eco
ta vindo de trás dessas portas duplas
A placa que tá bem destruída diz "REFEITÓ"
e o resto ta queimado.
Luba: Eu vou junto com a Elizabeth.
Liz: Seguinte, Thiago, Daniel.
Luba: Thiago não tá lá fora? Fumando
Rakin: Não
Mestre: Não, ele ta fumando...
...Ele ta com vocês
Rakin: Eu to fumando dentro mesmo.
Luba: Ah, okay.
Liz: Que beleza, né, contaminando a cena do crime
é isso que a gente gosta
Daniel: Com fumaça?
Meu querido.
Thiago: Ta tranquilo.
Liz: E cinzas né.
Thiago: Tá tudo "desinfumado" né.
Mestre: Ao redor de vocês
Thiago: Tá tudo "desinfumado" né.
Mestre: Ao redor de vocês
é basicamente só cinzas e fumaças mesmo.
Thiago: To acrescentando 0,1%...
Liz: Ah, então tá, então...
Divirta-se
Vocês querem entrar aqui comigo?
Divirta-se
Vocês querem entrar aqui comigo?
Thiago: Ah... bora lá
entra ai primeiro.
Liz: Não senti muita confiança nesse bora lá
Mestre: Vocês podem rolar só um teste de percepção pra mim por favor.
Gabi: Ta bom
Mestre: De vigilância, desculpa.
Luba: Okay.
Mestre: E aí, como funciona
vocês tiram um dado de 6
e antes de jogar o dado vocês podem decidir quantos pontos
você quer adicionar a essa rolada.
Rakin: Já vou adicionar um...
Gabi: Eu já joguei já, eu tirei 3.
Mestre: Tá
Rakin: Eu vou adicionar um pro meu aqui.
Luba: Eu não vou adicionar nenhum e vou jogar o dado.
Mestre: Tá
Rakin: 3+1
Luba: Eu juro que foi 6!
Eu juro que foi 6!
Mestre: Você tirou 6?
Luba: Eu juro.
Mestre: Okay.
Luba: Eu juro
Eu juro.
Mestre: Okay.
Luba: É ridículo, eu juro que foi 6
Mestre: Não, tá perfeito, você percebe que
Estranhamente, nesse corredor
só você percebe isso Daniel
tem uma névoa fina, mais ou menos na altura do dedão de vocês assim
que não são cinzas, é como se fosse uma névoa
e o ambiente tá mais frio do que deveria ta para esse dia.
Luba: Okay
Essa escola tava funcionando logo antes de acontecer o suposto incêndio?
Mestre: Você não sabe.
Você tá perguntando isso pra quem?
(Luba: Okay, eu to pensando alto)
Você... tem que raciocinar com o ambiente.
Mestre: Vocês estão na frente da porta ainda, a porta dupla fechada
e as vezes vocês escutam um eco de uma voz vindo de lá de dentro.
Liz: Daniel, por que você tá aí parado?
Daniel: Eu...
Liz: Você tá pensando em alguma coisa?
Daniel: Eu to analisando
e eu percebi essa névoa
e que o ambiente, a temperatura ta bem mais fria que o normal.
(Liz: Serio?)
Isso pode...
(Liz: Eu não sinto nada de diferente)
Mestre: Lembrando que quando vocês quiserem
investigar alguma coisa específica
por exemplo, será que essa névoa tem alguma coisa haver com o paranormal?
Você pode usar a sua habilidade, tipo eu quero utilizar analisar com estudos ocultos
se essa névoa e paranormal, por exemplo
vocês podem ir chamando as habilidades de vocês desse jeito.
Gabi: Ta, eu vou gastar um ponto pra isso ou não?
Mestre: Não. Você decide, se você quiser gastar um ponto, você fala
eu quero gastar um ponto pra saber muito sobre essa névoa
Mas no geral, você pode só falar a habilidade que eu te digo se tem alguma coisa ou não.
Gabi: Okay.
Thiago: Ou Daniel, essa névoa aí
acha que é do que cara?
Luba: Eu quero investigar a fundo o que é essa névoa
Eu posso fazer isso? Usar o...
Mestre: O quê?
Luba: Uma habilidade.
Mestre: Mas que habilidade?
Luba: Esse mesmo que você falou...
Luba: Cadê o meu aqui?
Mestre: Ta.
Baseado no que você estudou nas últimas semanas de manifestações paranormais...
Luba: Precisa rolar o dado?
Mestre: Não. Você só usa a habilidade e eu te falo.
Baseado no que você estudou nas últimas semanas
de entidades paranormais
essa névoa provavelmente é uma representação de que a membrana, especificamente
nessa área que vocês estão
tá muito mais sensível e muito mais suscetível a coisas paranormais
do que outras áreas
Tem algo estranho aqui.
Daniel: Bom, eu acredito que essa névoa...
Luba: Bom eu vou repetir o que o mestre falou...
Daniel: Essa névoa indica que a membrana tá mais enfraquecida aqui
Como a gente tá numa escola, pode ser muitas coisas
pode ser uma lenda urbana que as crianças decidiram investigar ao fundo
ou que ficaram com tanto medo, ou começaram a acreditar
e ela pode ter se tornado real
Não é a primeira vez que eu veria isso acontecer.
Thiago: Rapaz... Então bora ver a origem dessa névoa ai cara
To curioso agora.
Gabi: Antes de a gente entrar
eu dou uma olhada ao redor e...
como eu tenho uma habilidade de ver e coletar evidências
eu olho se tem alguma coisa que possa ser útil pra investigação.
Mestre: Olhando ao redor, nesse corredor
eu olho se tem alguma coisa que possa ser útil pra investigação.
Mestre: Olhando ao redor, nesse corredor
você não vê nada que te chame muita atenção,
você vê vários livros queimados
materiais escolares jogados para todos os lados
mas é algo que você esperaria ver duma escola que pegou fogo.
Rakin: Eu impulsivamente abro a porta, tá?
Que eu fiquei muito curioso pra ver.
Mestre: Quando você abre a porta-
você tenta empurrar ela
você na verdade vê que ela abre pra trás
e quando você abre você na verdade vê duas
algumas fitas amarelas de cenas de crime
e lá dentro, vocês veem o refeitório da escola
que tá completamente destruído
E agora, eu gostaria que todos vocês fizessem um teste de sanidade, por favor.
Luba: Ah não
Luba: Ah é só no jogo, ta de boa, desculpa.
Gabi: 3, também, de novo.
(Rakin: 5)
Mestre: Vocês podem gastar pontos de sanidade, pra tirar um valor maior, se precisar, tá
Rakin: Já girei, mano, foi 5.
Mestre: 4? Daniel.
Luba: É, 4.
Gabi: É, eu tirei três
o meu foi isso.
Mestre: Vocês veem um policial baixinho
de cabelo escuro
andando pra lá e pra cá meio nervoso, mexendo no celular
Tem um cara equipado com... com...
luvas e equipamento protetor
dando uma fotografada nas evidências mas
não parece que ele tá muito afim de trabalhar
E no meio do refeitório
no meio de escombros de cadeiras destruídas
e mesas jogadas pra longe
vocês veem um corpo, duro
de um homem que tá vestido de bombeiro
Mestre: Quando vocês abrem a porta
o homem que tava no celular
e vestido com uma jaqueta de couro
ele levanta o olho e fala:
Homem do celular: Ei! Que... Quem são vocês?
Gabi: eu mostro meu distintivo falso
Rakin: eu também mostro o distintivo e chego... oh meu querido...
Mestre: Vocês estão longe, vocês estão bem longe ainda, vocês abriram e estão na porta.
Gabi: Ah! okay. Eu me aproximo desse moço com
o meu distintivo na mão
Homem do celular: Isso aqui é uma cena de crime!
O que... que é isso?
Liz: Err...Com licença! Com licença senhor.
Homem do celular: O que é SCI?
Homem do celular: Vocês não podem entrar aqui!
Liz: Então a gente é do Setor de Crimes Inabituais
eu sou cientista forense, eu queria dar
uma olhada no corpo.
Homem do celular: Desde quando eles mandaram alguma equipe para fazer...
O que é o setor de crimes inabituais?
Eu nunca ouvi falar disso.
Liz: Então meu querido, é o seguinte
eu sou especialista em analisar essa cena do crime e...
a gente pode ter uma conversa agradável aqui se
se você me deixar dar uma analisada no corpo
eu não vou tocar em nada, eu só vou recolher algumas evidências e tirar umas fotos
Mestre: Ele pega o distintivo da sua mão, ele olha pra ele, e fica:
Homem do celular: okay...
Mestre: Entrega de volta
Liz: Obrigada
Ele pega o celular e dá uma olhada
pra ver se ter alguma informação.
Ele tá claramente bem confuso sobre o que tá acontecendo
mas ele parece não se importar muito também.
Rakin: Eu quero ir direto pros cara lá e falar:
Thiago: Pô, eai meu querido, beleza? Thiago Fritz, aqui do
setor de crimes inabituais.
Thiago: Bom dia aê, boa tarde. Rakin: Com ele
Mestre: Você tá falando com ele? Tá
Homem do celular: Oi
Thiago: Qual é seu nome mesmo meu querido?
Gonzales: Eu? Eu sou Gonzales.
Gonzales: Mas eu achei que...
Thiago: Ah, Gonzales...
Gonzales: ...Eles não iam mandar ninguém pra...
Ao menos alguém para trabalhar comigo
pelo amor de Deus!
Thiago: Gonzales, pelo amor de Deus
meu querido cê tá ligado que
a galera não ia deixar cê trabalhar
aqui sozinho né cara?
Pô, a gente veio ajudar você que é um cara que tem muito...
Tô vendo que você tá com umas olheiras embaixo
do olho, tá complicado ai pai?
Gonzales: Só...
Só vamo tentar resolver isso logo
eu quero ir pra casa
eu não aguento mais
Rakin: Quero dar um abraço nele
Mestre: Cê vai dar um abraço nele?
Gonzales: Ou! Que isso, cê tá louco?
Thiago: Pô, mano foi mal cara, calma aí calminha.
Que cê tá muito estressado, calma.
A gente tem que estabelecer primeiro aqui
que a gente é uma equipe
todo mundo junto resolvendo
em prol do bem maior
Gonzales: Pela primeira vez alguém manda uma equipe para mim.
Thiago: É, bora trabalhar junto.
Mestre: ele tá claramente... Visualmente estressado.
Gabi: Enquanto eles tem esse papo, eu...
... eu posso começar a coletar evidências do corpo?
O que eu vejo nesse corpo?
Mestre: Tá, você chega mais perto do corpo?
Gabi: sim.
Mestre: Ok.
Mestre: Quando você chega mais perto do corpo
você começa a ver detalhes um pouco
mais perturbadores dele.
É um homem vestido de bombeiro
Ele tem mais ou menos... Pelas rugas do olho dele
ele tem mais ou menos uns 50 anos
ele tem 1,80 e poucos de altura
ele tem o cabelo escuro meio grisalho.
Você consegue ver por baixo do capacete dele.
Só que logo de cara, a primeira
coisa que te chama a atenção
é que no lugar dos olhos dele
tem dois grandes  buracos
e a mandíbula dele tá completamente aberta
muito mais que um ser humano consegue abrir.
Ele ta completamente duro no chão.
Gabi: Eu consigo tirar uma foto do corpo?
Mestre: Você consegue tirar uma foto do corpo.
Gabi: Tá, então eu vou tirar uma foto do corpo.
Mestre: Agora você tem uma foto do corpo para analisar.
Você tira foto do corpo inteiro ou só do rosto?
Gabi: Do rosto e do corpo
Mestre: Não se esqueçam
de sempre de usar as habilidades investigativas
pra analisar especificamente as
coisas que cês querem.
Luba: Eu fiquei longe dessa conversa?
Do abraço caloroso ali?
Mestre: Não, você ouviu tudo.
Luba: É sim, mas eu me afastei um pouquinho porque
eu notei que as mesas estavam jogadas.
Elas não estavam simplesmente
destruídas ou que pegaram simplesmente fogo
elas foram jogadas pros cantos
como tu disse, certo?
Mestre: Isso, elas estavam como se tivessem
sido empurradas pro lado sim.
Luba: Eu queria investigar isso.
Mestre: Tá.
Sempre lembrem de usar as habilidades
de vocês pra ir observando
Tipo ah eu quero usar tal coisa para
investigar essa coisa sabe?
Rakin: Eu quero elogiar o cara então.
Mestre: Tá, cê tá conversando com
o Gonzales ainda?
Rakin: To conversando com o Gonzales
e eu quero elogiar o cara.
Gonzales: Quando que a delegacia mandou vocês...
eu nunca ouvi falar desse setor de crimes o que?
Thiago: Não, mas é o seguinte cara
eles falaram pra gente que aqui seria um trabalho que
seria um pouco complicado para só 2 pessoas.
Gonzales: Mas o que é o Setor de Crimes...
Eu nunca ouvi falar desse setor.
Thiago: Pô meu querido, ai já não é culpa nossa né pai?
Mas é o seguinte, escuta
a gente é do setor dos crimes inabituais,
a gente vai ajudar vocês.
Pode continuar o trabalho, que tá muito bem feito.
Gonzales: Qual seu nome?
Thiago: Meu nome é Thiago, e o seu?
fala aí de novo só para eu anotar
aqui no meu caderninho.
Gonzales: Eu sou o Gonzales.
Thiago: pronto, perfeito
só pra eu ouvir de novo,
você tem um nome bonito, cara.
E qual é o nome do seu amigo ali?
Gonzales: Aquele? Aquele é o Douglas.
Thiago: Douglas?
Gonzales: O único que eles mandam para trabalhar comigo.
Mas se não mandasse dava na mesma.
Eu sei lá porque que eu ainda faço esse trabalho.
Rakin: Perfeito, perfeito
Tranquilidade. Gonzales e Douglas.
Parece dupla sertaneja, vocês trabalham bem juntos.
Gonzales: Trabalha bem... (com escárnio).
Thiago: O que cês têm de informação,
que a gente que acabou de chegar
Que você pode ajudar a gente aqui
Gonzales: Honestamente, não faz diferença.
Thiago: Claro que faz, faz toda a diferença.
Gonzales:É a primeira vez em quantos meses que a delegacia
manda qualquer tipo de equipe para trabalhar comigo.
Thiago: Então, ao invés de reclamar, você
devia ficar feliz pô!
Gonzales: Só quero ir para a casa logo.
eu to com muita coisa na minha cabeça.
Tem uma porra de um incêndio
que o corpo de bombeiros não quer nem vim analisar
porque eles tão com medo do que aconteceu.
A minha equipe nunca quer trabalhar com
qualquer coisa que seja um pouco estranha.
Que diferença faz a gente tentar
se esforçar de qualquer jeito?
Thiago: O corpo de bombeiros tentou analisar pelo visto
mas deu um probleminha ali no chão né?
A gente quer saber o que aconteceu aí meu querido
cê tem alguma informação útil
pra gente aí ou como vai ser?
Mestre: Você quer tentar usar um ponto de
alguma habilidade interpessoal
para conversar com ele e (convencer)...?
Rakin: Não, eu vou elogiar.
Mestre: Você vai elogiar? Tá.
Então usa um ponto de elogiar
Rakin: Eu tô usando o elogiar
justamente para isso
para ter essa afinidade com cara.
Para o cara passar toda informação que ele tem.
Mestre: Esse seu papo você tá gastando um ponto de elogiar?
Rakin? Alô?
Ah, eu acho que eu caí... Alô?
Gabi: Alô?
Rakin: É que tinha caído aqui...
Mestre: Tivemos uma pequena falha paranormal
mas 'tá tudo bem.
Mestre: Você gasta um ponto de
elogiar pra conversar com ele?
Rakin: Gastei um ponto de elogiar. Tem que rolar um dado também?
Mestre: Você sente que ele está completamente
desinteressado na conversa
ele está estressado
tem claramente muita coisa
acontecendo na vida dele.
Rakin: Entendi, vou deixar ele quieto então.
Mestre: Não, não, não, não. Cê vê que quando
você traz interesse
ele se sente gostado, sente que finalmente
alguém tá se importando com ele.
Ele fala: Ta, mas...
Luba: Eu ouço essa conversa toda
principalmente a parte do
"O corpo de bombeiros ficou com medo"
Me meto um pouco na conversa e pergunto:
Daniel: Porque o corpo de bombeiro ficou com medo?
O que eles estão dizendo por aí?
O que eles acham que aconteceu por aqui?
Gonzales: Pra ser honesto nem eu sei direito
o outro bombeiro que encontrou
o corpo aqui
durante a madrugada
continua insistindo que ele viu um fantasma.
Ele continua insistindo sem parar
que ele viu um fantasma.
Ele tá em choque.
A Isabela tá lá fora lidando com ele
para ver se ele para de falar
baboseira sem sentido.
Ms ele tá completamente em choque.
E que porra... Que tipo de pessoa faz isso?
O que causou ... Meu Deus do céu!
Daniel: Mas fantasma não existe cara.
Gonzales: O quê?
Daniel: Mas fantasma não existe.
Gonzales: Eu sei que não! É óbvio que não!
Daniel: Então, que é que tu tá estressado?
Gonzales: Desculpa, é que eu tô com problemas mais
importantes. É a minha mulher.
Mestre: Ele pega o celular de novo.
Gonzales: Me dá só um segundo.
Gabi: Eu aproveito que ele tá meio distraído
e não prestando muita atenção:
Liz: Ô seu Gonzales, eu já fotografei o corpo aqui.
Eu posso mexer com ele?
Gonzales: Oi? Mexer?
Liz: Eu... investigar aqui.
Gonzales: Faz o que você quiser.
Liz: Opa! 'brigada.
Mestre: Agora que você está analisando o
corpo com um pouco mais de atenção
você vê que ele está completamente duro.
E quando você chega perto,
ele tem marcas de hematomas ao redor do pescoço.
Gabi: Ok, eu abro minha maleta, eu
pego aqueles pauzinhos de médico
de colocar na língua, e dou
uma mexida dentro da boca.
Mestre: Ta, pera. Você pode gastar pontos para fazer isso
você não precisa gastar ponto.
Mas pode usar a habilidade, tipo
tentem chamar a habilidade que vocês estão usando.
Gabi: Ok, eu uso os meus
conhecimentos de...
coletar evidências para analisar
Mestre: Se você está mexendo com corpo
provavelmente tá mexendo em antropologia forense.
Gabi: Também, tá.
Mas eu quero dar uma olhada, uma mexida
nos buracos dos olhos e da boca
e ver se eu enxergo algo diferente
se eu consigo analisar o que
pode ter causado isso.
Mestre: Você quer gastar um ponto de antropologia
para analisar as feridas dele?
Gabi: Eu só tenho um, né...
É... Não, eu não quero gastar esse ponto.
Mestre: Tá bom.
Quando você tá analisando o corpo dele
você vê que aparentemente os
olhos dele foram esmagados
por alguma coisa
e a boca dele também tem
feridas ao redor dela
além de tá com a mandíbula
completamente aberta.
As manchas, hematomas, ao redor do pescoço dele
provavelmente indicam estrangulamento.
Rakin: Vish...
Luba: Enquanto a Elizabeth analisa o corpo
eu saio para falar com a Isabela e o outro bombeiro
para interrogar eles.
Mestre: Tá. Observando mais do corpo...
você tava focando mais no corpo né Liz?
Gabi: Sim.
Mestre: Tá.
Mestre: Observando mais o corpo, você vê que
ele ta com a mão fechada, e tem algo na mão dele.
Gabi: Ok, eu tento abrir a mão dele
usando as minhas mãos mesmo.
Mestre: Okay, você está com luva né?
Gabi: Tô.
Mestre: Você abre a mão dele
e você encontra um pedaço de tecido branco.
Gabi: Ok, eu uso minha habilidade
de coletar evidência
para embalar essa evidência num saquinho, vedar...
Mestre: Tá lá.
Gabi: Não contaminar a cena do crime. 'Brigada!
Mestre: Tá com você agora.
Gabi: Eu consigo visualizar mais
algo diferente no corpo?
Mestre: O que você tá procurando nele?
Gabi: No corpo dele, sem ser no rosto
ele tem mas alguma evidência de violência?
Mestre: Não. O que você vê é que ele
tá com a pele bem fria
e tá bem branca.
É como se essa expressão que ele tá agora
com os olhos completamente
destruídos e a boca aberta
ela lembra muito aquele quadro do Grito, sabe
ou a máscara do Pânico.
é como se ele tivesse com a
expressão forçada de horror
como se ele tá completamente horrorizado.
Mas pode ser só as feridas.
Mas essa sensação... É uma imagem muito forte
até mesmo para você que já trabalhou
com diversos corpos e assassinatos
é uma das coisas mais horripilantes que você já viu.
Você não se sente bem olhando para ele.
Gabi: Ok. Ok, eu pego minhas
fotos do corpo
e o pedaço de tecido que eu coletei
e deixo o corpo ali não mexo mais nele.
Mestre: Ok.
Mestre: Você disse que queria coletar evidências....
Gabi: Do lugar.
Mestre: Tá.
você quer gastar um ponto pra coletar evidências?
Gabi: Sim.
Mestre: Ok.
Mestre: Como você se concentra bastante
no meio de todo esse cenário destruído...
Tem talher de plástico, tem pedaço
de madeira, de ferro.
Tem algo que te chama atenção.
Tem alguns pedaços de plástico
espalhados por esse refeitório.
E olhando ao redor dos pedaços de plástico
claramente tem uma origem
como se tivesse acontecido uma explosão
e esses pedaços de plástico tão espalhados
em volta do refeitório.
Você consegue ver que teve algum
ponto de ignição
algum ponto explosivo, não muito grande
vindo mais ou menos próximo de onde o corpo tá.
Gabi: Ok, eu sigo na direção desse ponto.
Mestre: Você tá vendo esse ponto no chão
que tá um pouco mais queimado nessa área
e tá formando um círculo
e tem pedaços de plástico ao redor disso.
Gabi: eu pego outro saquinho e coleto
alguns desses
pedaços de plástico também para analisar.
Mestre: Aqui estão eles.
Gabi: Okay.
Rakin: Eu quero me dar xereta e...
Mestre: Você gastou um ponto né?
Rakin: Eu quero me dar xereta e...
Mestre: Você gastou um ponto né?
Gabi: Sim, um ponto de coletar evidências.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu quero tirar foto desses plásticos
também junto com ela.
Mestre: Cê, tem uma câmera fotográfica?
Rakin: Eu tenho.
Mestre: Ah, você pode usar seu celular
também se precisar.
Rakin: Sim, daí eu usei o *psh*
Mestre: Você tira uma foto? Ok.
eu vou te dar o item de plástico também.
Rakin: Eu quero ver isso aí também.
Só dei uma olhadinha, eu vi que
ela tava interessada demais...
Mestre: Tá marcado no inventário com o
pedaço de plástico
mas você tem uma foto deles.
Rakin: Tranquilo.
Gabi: Tá eu atualizei meus pontos
aqui de evidência.
Mestre: Perfeito.
Como você gastou um ponto de coletar evidências, Liz
quando você tava mexendo no rosto dele
você viu que nas feridas dele
na boca dele especificamente
tinham alguns fios de cabelo longos e negros.
Gabi: Hm... Eu quero pegar esses fios e também coletar eles.
Mestre: Você coleta os fios de cabelo também?
Gabi: Sim.
Mestre: Ok. Tá lá.
Rakin: Tem os bombeiro do lado de fora da sala, né, que você falou.
Mestre: ahhh.. O Gonzales mencionou, ele ta no celular agora mexendo.
ele mencionou que tinha um bombeiro do lado de fora da escola, sim.
Luba: Eu fui falar com ele. (Mestre: tá, você chega..)
Rakin: Eu quero ir lá, junto com o Daniel depois.
Mestre: Tá, você seguiu o Daniel?
Rakin: Eu segui, eu quero trocar uma ideia com esse cara.
Mestre: Vocês dois chegam no lado de fora e tem..
Vocês chegam num bombeiro magrinho,
que ta com um cobertor roxo assim, sentado na escada e ele ta sozinho.
Luba: Não tinha uma mulher conversando com ele, a Isabela? Tentando acalmar ele?
Mestre: Você pergunta isso pra... pro Thiago?
Luba: Eu perguntei isso para ele.
Tá bom, beleza.
cheguei lá e..
Daniel: Olá, boa tarde, bom dia.
???: Anh?
Daniel: O que você prefere.
Bombeiro 2: Boa... Boa tarde
Daniel: Ah ... O que aconteceu ai amigo?
Bombeiro 2 : Eu já falei tudo pra vocês
Daniel: Não para mim.
Bombeiro 2: Vou ter que falar tudo de novo?
eu só quero ir para casa.
Daniel: Prometo que depois daqui você vai para casa, você vai fazer o que você quiser.
mas a gente gostaria de entender o que é que aconteceu aqui. Então, se você puder começar do começo.
Bombeiro 2 : Era mais ou menos umas duas e alguma coisa da manhã,
Vou resumir porque eu já falei tudo. Era mais ou menos umas duas da manhã,
a gente recebeu chamado, a gente veio pra cá,
a gente passou... tava tendo um incêndio na escola, a gente... lidou.
Daniel: A gente quem?
Bombeiro 2 : Que?
Daniel: A gente quem?
B2 : A gente do corpo do bombeiro! Você não está vendo eu sou um bombeiro!
Daniel: Mas o corpo do bombeiro inteiro?
Bombeiro 2 : Sim, você chama o corpo de bombeiro, a gente apaga os incêndios, é o nosso trabalho
Thiago: Mas quantas pessoas, meu querido?
B2 : a gente tava em cinco ou seis pessoas apagando o incêndio
Daniel: Por que eles não estão aqui aqui contigo?
Bombeiro 2 : Era um grande incêndio, alguma coisa muito grande tinha explodido dentro dessa escola
a gente lidou com incêndio, mais ou menos uma hora e pouco,
e aí eu e Jorge entramos para analisar se havia alguma vítima,
se tinha mais algum ponto de incêndio, e tentar descobrir de onde veio essa origem, e aí gente se separou.
Eu tava tentando falar com ele por rádio. A gente 'tava se comunicando, e de repente ele parou de responder.
Eu fui procurar por ele... eu fui procurar por ele...
e eu vi ele eu vi ele deitado no chão, morto.
Thiago: Não fica assim não, meu querido.
Daniel: Eu entendo que deve ter sido uma experiência bem traumática.
Bombeiro 2: EXPERIÊNCIA TRAUMÁTICA??
ELE MORREU!!! E eu nem sei como.
Daniel: Okay... beleza, mais alguma coisa que você tenha visto que possa ajudar a gente entender o que aconteceu?
Bombeiro 2: Gente por que vocês não deixam eu ir pra casa logo? Eu já falei tudo isso para vocês, eu já vi meu amigo morrer,
eu só quero voltar para minha mãe.
Thiago: Opa, pera ai, meu querido! Você está com muita pressa de sair, velho.
Rakin: Eu quero usar o meu detectar mentira nele, velho, ele ta com muita pressinha vou usar um ponto
Mestre: Você usa detectar mentiras, você quer gastar um ponto? Você não precisa gastar um ponto.
Rakin: Eu quero gastar ... não precisa?
Mestre: Não precisa, você sente que ele realmente está em choque,
sente que ele está assustado e ele só quer ir para casa mesmo.
Ele está claramente horrorizado...
Gabi: É.. eu saio do corpo e.. (Mestre: Ele está muito nervoso.) e vou lá fora encontrar eles também
para participar da conversa
Mestre: Tá Gabi, só uma coisa.
Como você tinha usado o coletar evidências mais cedo... quando você tava voltando, agora que você tá mais atenta para ver as evidências
Você percebe que nas cinzas, ao redor do corpo, só tinha dois... dois... duas pegadas diferentes de botas
Gabi: Hmm... eu quero fotografar essas pegadas.
Mestre: 'Tá bom.
Luba: Na conversa, eu pergunto para ele se foi a primeira vez que ele teve que com a morte de alguém no corpo de bombeiro.
Mestre: Pode perguntar
Daniel: Você, foi a primeira vez que você lidou com a morte de alguém?
B2: QUE DIFERENÇA ISSO FAZ PARA VOCÊS??
SÓ ME DEIXA IR LOGO EMBORA PELO AMOR DE DEUS!
(Daniel: Eu já falei...) B2: Quantas horas eu vou ficar parado nessa escola?
Nem tem policial direiro aqui. Vocês são a primeira pessoa que vem investigar isso de verdade.
O outro só fica no celular...
Daniel: Mais um motivo para você ajudar a gente, não é mesmo?
B2: O QUE-... QUE O QUE MAIS VOCÊ QUER QUE EU FALE?? EU JÁ FALEI TUDO!!
Daniel: VOCÊ NÃO FALOU TUDO!
Mestre: Ele começa a lacrimejar.
B2: Eu não aguento mais! Deixa eu ir para casa.
Gabi: Só uma pergunta em relação às pegadas, você pode descrever elas para mim?
Mestre: São pegadas... você quer analisar as pegadas com atenção?
Gabi: Quero.
Mestre: São pegadas grandes de bota. E como você tá com o bombeiro logo do lado,
você vê que duas vezes o mesmo padrão que é das botas dos bombeiros.
Gabi: As duas pegadas parecem ser da bota daquele bombeiro?
Mestre: Isso, mas tem tamanhos diferentes,
então, tem duas pessoas com essas botas que andaram por aí só
Gabi: Uhum... ok.
Thiago: Ô Daniel, deixe eu falar com você aqui no canto rápidinho, meu querido.
Mestre: Vocês não sabem dessa informação dela, viu? Só pra lembrar.
Rakin: Uhum tranquilo, falo com o Daniel aqui no canto rapidinho. Se ele quiser vir, né?
Daniel: Pode falar
Thiago: Cara, esse cara daí, pelo que eu estou vendo, num vai ter nenhuma informação útil pra gente não, velho.
Parece ser uma perda de tempo, acho que devia deixar ele ir para casa logo e acabou. Hein? Acha não?
Daniel: Hum... não. Ele claramente precisa de alguém para acalmar ele, só que eu não sou muito bom nisso
Thiago: Pra ser bem sincero com você, cara. Até achei ele um cara gente boa, mas ele não é da nossa conta não, irmão.
Acho que nossa conta é ver quem fez isso aí com o amiguinho dele lá, tá ligado?
Acho que nossa conta não é o corpo de bombeiros e sim, o corpo do bombeiro, né
(Risos)
Gabi: Eu posso ir lá enquanto eles estão tendo essa conversa?
Daniel: Que engraçadinho você, mas o oficial Gonzales falou que esse cara aparentemente viu um fantasma
e a gente precisa dos detalhes do que ele viu, para continuar essa investigação, porque alguma coisa claramente aconteceu aqui.
E será que você consegue acalmar ele? Porque eu sinceramente não tenho paciência pra isso, não.
Thiago: Cara... (Luba: E eu pego o meu cantil e dou um gole.)
Thiago: Pra ser bem sincero, irmão, eu tô de boa aqui, cara.
Vou voltar lá dentro para ver se a doutora Liz achou alguma coisa.
Mestre: Tá, só pra lembrar como a gente tá começando esse sistema... desculpa interromper.
Vocês tem as habilidades que cês podem usar mesmo sem gastar ponto
ta? Então quando você quiser, por exemplo, acalmar uma pessoa, 'cê pode tentar acalmar, sem gastar ponto.
e ai se precisar, se ela tiver muito nervosa, e precisar gastar um ponto, vou falar: "Você quer gastar um ponto?"
Se não cê só fala: “Eu uso acalmar e falo”, ai cê fala.
Jogadores: Ok
Luba: E se eu não tiver um ponto em acalmar?
Mestre: Se não tem ponto, cê não pode usar.
Gabi: Cê não pode nem tentar, no caso. (Rakin: Também não tenho, só vou sair)
Mestre: Mas não necessariamente só acalmar funciona,
você pode tentar adaptar as habilidades de vocês para situações diversas.
Gabi: Eu quero ir lá pra fora agora que eu já peguei algumas coisas
Mestre: Tá quando você vai em direção a porta, você percebe que do lado da porta tinha algo que você não viu quando você entrou.
Porque a porta abria e vocês só foram reto. E do lado da porta, tem uma pequena mochila que tá bem destruída.
Gabi: Eu abro essa mochila, ou o que sobrou dela
Mestre: Você abre a mochila? Você abre e você vê que não tem nenhum material escolar ao contrário que você esperava
tem só uns pedaços de madeira e cinzas que provavelmente caíram por causa do incêndio; ela já tava meio aberta
mas olhando com atenção você vê que dentro dela tem, no meio de cabos e carregadores, um cartãozinho SD
Gabi: Eu coleto esse cartãozinho SD também, com muito cuidado!
Mestre: Tá. Ele tá bem sujo e destruído
Gabi: A gente se vira
Mestre: Mas 'cê coleta, 'cê tem... 'cê tá com ele.
Gabi: Okay, agora sim, eu quero ir pra fora
Luba: Eu fico só esperando a Elizabeth chegar não sei como lidar com esse ser humano.
Mestre: Na real, quando você pega esse cartão, Liz, o Gonzales que tava no celular olha e
Gonzales: Ou! O que você ta fazendo ai?
Liz: Eee... Com licença, moço, isso aqui é de alguém? É de vocês?
Gonzales: Não? ... Porque 'cê ta mexendo, porque 'cê tá mexendo na evidência sem permissão?
Liz: Você me deu permissão, 'cê não lembra, não?
Gonzales: Quando eu dei ..? Ah, eu dei permissão, me desculpas, não, mas o que isso aí? Deixa eu ver..
Mestre: Ele vai até você assim, ele tá sentindo um pouco mais motivado agora que... vocês... o Thiago tinha elogiado,
ele tá sentindo um pouco mais motivado para trabalhar, ele guarda o celular.
Gonzales: O que é isso que você encontrou?
Liz: Eu embalei algumas das evidências, e...
Gonzales: Que evidências?
Liz: E eu gostaria de fazer uma análise.
Bom, eu tirei algumas fotos do corpo do seu bombeiro
Gonzales: Você vai fazer análise? Você não tá aqui pra coletar as evidências? não tem que mandar isso para o laboratório?
Isso daqui é propriedade da polícia.
Liz: Acredite, o laboratório não vai analisar tão bem quanto eu. Eles deixam passar muitas coisas..
Gonzales: Desculpa, eu não posso deixar você simplesmente levar.
deixa as evidências aqui.
Liz: Eu lamento muito mas isso não vai acontecer
Gabi: E eu fecho minha mala com as evidências dentro
Gonzales: O que? Que 'cê tá faze-
Mestre: Ele pega o celular, e começa a mandar mensagem para alguém
Liz: É, qualquer coisa reclama com seu superior ai.
Gabi: E eu vou pra fora
Mestre: Tá.
Gabi: Tá, quem tá lá fora ainda?
Mestre: Tava todo mun... O bombeiro que tá...
(Gabi: Em choque) Mestre: um pouco tremendo ainda, o Thiago e o Daniel
Mestre: Nisso (Daniel: Elizabeth!) volta uma mulher vestida de policial, assim e ela chega
Isabela: Ah desculpa, voltei, eu tinha ido no banheiro quem... quem são vocês?
Gabi: Qual a aparência dessa mulher?
Mestre: Ela tem o cabelo mais ou menos no ombro, o olho castanho. E ela tem mais ou menos uns 20-21 anos, ela é bem nova assim
Liz: É... com licença, tinha mais alguém na cena do crime? Além do bombeiro morto.
Isa: Quem são os vocês? Isso daqui é uma c... O que estão fazendo aqui?
Luba: eu estico minha mão para apertar a dela, e falo:
Daniel: Daniel Hartmann, ex BBB, prazer.
Mestre: Ela aperta sua mão,
Isa: Tá e o que você ta fazendo aqui?
Daniel: Eu gostaria de acalmar esse senhor, para que a gente pudesse... coletar evidências
e realmente entender exatamente o que aconteceu aqui. Eu não sou ex BBB, na verdade, ex fazenda. Desculpa.
Isa: Desculpa, isso aqui é uma cena de crime policial. Vocês não podem entrar aqui.
Thiago: Ou calma, calminha aí.
Luba: Mostro meu distintivo, e abaixo bem rápido para ela não perceber que é fake.
Mestre: Não, mas o distintivo é bem feito, você pode confiar nele.
Liz: Mas eu quis fazer graça.
Mestre: Tá, você (mostra rapidinho), e ela olha e fala
Isa: O que? Que .. CS ... Vocês são do CSI? O que?
Thiago: Não, calma aí, minha querida. Tamo aqui nosso grupo, sou Thiago Fritz, essa daqui Elizabeth, esse daqui Daniel.
E a gente veio aqui pra ajudar vocês. Sabe? A gente viu tava dando probleminha.
Isa: quem enviou vocês? foi a delegacia?
Thiago: Cara a gente é do setor de crimes inabituais, esse crime daqui não parece muito habitual.
Isa: eu nunca ouvi falar desse setor
Thiago: Ah mas a gente ouviu falar de você, Isabela.
Você fez um trabalho muito bem feito mas a gente viu que a gente tinha que vir aqui dar um 'help'zinho,
dar uma ajudinha. Porque aquele cara ali pelo visto... O que quer que tenha feito aquilo de botar um buracão no olho dele
e aquele sorrisão lá gigantesco, não parece não foi muito ... habitual não.
Isa: É verdade eu nunca vi nada parecido com aquilo foi um pouco assustador.
(Thiago: Aí fica complicado)
Isa: Eu nem quis ficar lá dentro na verdade,
por isso que eu vim ficar com o bombeiro. Eu 'to quase igual ele na verdade.
Daniel: Você conseguiu conversar com ele... durante o tempo que você 'tava aqui?
Porque a gente tentou e ele ainda tá muito em choque ainda.
Isa: Ele está falando baboseira, está falando coisas como, relacionadas a fantasma e agora nas...
desde as últimas duas horas ele fica gritando que quer ir para casa mas as coisas que ele diz não faz sentido,
e as únicas pegadas que tem lá são dele e do amigo dele... não tem explicação nenhuma.
Daniel: É mas se tivesse um fantasma, fantasma não deixa pegada não é mesmo... haha
Gabi: Nossa,
Isa: Fantasmas não existem.
Daniel: Exatamente.
Gabi: Eu me aproximo do bombeiro e tento amigavelmente…
B2: A mais uma agora? Que foi?
Liz: Calma, calma, meu querido. Eu preciso perguntar, você tava na cena do crime junto com o seu colega?
B2: A gente se separou, a gente foi buscar a origem do fogo.
Liz: E vocês encontraram a origem do fogo?
B2: Por que você não deixa eu ir pra casa logo? Sim, encontramos! Era o refeitório!
É óbvio que é o refeitório. Se não viu aquela porra de explosão no refeitório!?
Liz: É.. eu vi uma explosão no refeitório. Mas vi um ponto específico de onde partiu a explosão, e as suas pegadas logo ao lado.
B2: Sim, porque eu vi o corpo do meu amigo e fui ver se ele tava bem, porque ele 'tava deitado no chão
E ELE TAVA SEM A PORRA DOS OLHOS MANO!
Liz: Então quando você chegou a explosão já tinha acontecido?
B2: A GENTE APAGOU O FOGO DA EXPLOSÃO! A gente é bombeiro!
Luba: Okay... Eu quero usar habilidade para interrogar ele.
Mestre: Ah ok, você pode interrogar. Você não precisa gastar ponto, não
Luba: Não precisa gastar um ponto? Okay
Daniel: Hmm.. Como é o seu nome?
B2: Meu nome é Wesleynardo
Daniel: Wesley...
(B2: ...nardo)
Daniel: O que exatamente..
B2: Wesleynardo!
Daniel: Okay, Wesleynardo, okay, o que exatamente você viu perto do corpo do seu amigo?
Wesleynardo: Eu tô falando pra eles mas eles não acreditam em mim,
de que adianta eu ficar falando a mesma merda se ninguém acredita em mim de qualquer jeito?
Daniel: Eu não sou ninguém, quer dizer eu não sou todo mundo. Era isso minha mãe dizia, enfim.
Wesleynardo: Quando vi, achei que tinha visto. Não fazia sentido. Quando eu cheguei, eu vi, alguma coisa, algum, alguma...
Alguma coisa saindo pela porta do outro lado do refeitório, mas achei que não fosse nada,
achei que poderia ser algo coisa caindo do fogo, mas talvez tenha sido alguém que atacou ele eu não vi,
eu só vi um vulto, mas era transparente e tinha algo mexendo. Não faz sentido.
Liz: Wesleynardo, eu preciso muito da sua ajuda. Eu sou cientista forense, mas não faço milagres,
preciso que você descreva com o máximo de detalhes possível, eu sei que isso pode ser muito traumático,
mas preciso que você tente descrever com o máximo de detalhes possível, do o que foi que você viu, independente…
Mestre: Você quer gastar um ponto de... a cê não tem, desculpa
Gabi: É, eu tenho Cop Talk (Conversa Polícial) só
Liz: Você pode tentar descrever com o máximo de detalhes possíveis o que você viu independente…
Wesleynardo: Eu não sei o que eu vi, eu não... não faz sentido o que eu vi,
era uma pessoa transparente mas não era uma pessoa, eram muitas pessoas. O que era aquilo?
Liz: Ela parecia...
D e Thiago: Muitas pessoas?
Liz: Elas pareciam usar algum tipo de roupa?
Daniel: Não, não era a marcha dos fantasmas topless (sem roupa)
Luba: Eu interrompo ela porque ela me interrompeu no meu interrogatório e eu não gosto de trabalhar com as pessoas.
Wesleynardo: Eu não... era... eu só vi... Era algo negro e torto, eu não.. parecia ta voando e transparente,
não era, não era humano… mas não faz sentido é claro que era humano, ALGUÉM MATOU ELE!
Daniel: Alguem matou o seu amigo, você acredita nisso.
Wesleynardo: No que mais eu vou acreditar? Que ele simplesmente explodiu os olhos e caiu no chão?
Daniel: Ok, ok
Thiago: Complicado
Daniel: Bom, eu já tenho tudo que eu preciso aqui, então cês me dão licença.
Luba: E eu vou pro canto e eu quero gastar minha habilidade de estudos ocultos pra
descobrir se tem alguma outra coisa, algum outro caso que tenha acontecido semelhante a esse.
Mestre: Ah, mas você precisa dizer como cê faz isso, tipo..
Luba: Ah... eu pego meu celular.
Mestre: Tá, você pega seu celular e pesquisa?
Luba: Nos meus próprios- minhas próp- meus próprios dados,
minhas anotações de casos anteriores.
Mestre: Casos anteriores envolvendo isso de olhos, sem olhos, sem boca...
Luba: Sem olhos e boca.
Mestre: Você pesquisa... Você manda mensagem pra alguns contatos de amigos ocultos, de evidências paranormais
de acontecimentos paranormais, e não,
você não lembra de nenhum caso parecido com isso no histórico da Ordem,
Ordem, de que eles te forneceram
para estudar os casos e as criaturas, você não
vê nada parecido com uma mandíbula aberta
e olhos arrancados. Algumas vezes os
membros esoterroristas eles fazem
assassinatos propositalmente ritualísticos
pra enfraquecer a membrana mas não parece ser um desses casos
Luba: Nem no Google? Nem relato de alguém
que viu alguma coisa parecida ou absolutamente nada, nada, nada?
Mestre: Não, parece ser alguma coisa bem única, parece ser um caso que claramente tem envolvimento
paranormal mas não é algo que-
não é uma criatura que já pode ter surgido antes ou
algum grupo esoterrorista já tenha atacado antes.
Luba: Ok, volto pros dois e digo
que eu não encontrei nada, e eu vou esperar essa...
Mestre: Você pode dizer isso, você que fala alguma coisa.
Daniel: Uh... Elizabeth, Thiago, é Thiago, né?
Thiago: Eu mesmo.
Daniel: Ok, uh, vou esperar vocês conversarem com ele, depois eu queria trocar uma palavrinha com vocês,
então assim que vocês terminarem ai…
Me procura, eu vou tar aqui, ouvindo tudo.
Thiago: Hm, tranquilidade.
Rakin: Quero falar uma coisa com Isabela um pouquinho.
Thiago: Não tinha o porquê de falar com você, né, minha querida? Então...
Luba: Desculpa, não ouvi.
Rakin: Microf… Não, falei com a Isabela.
Mestre: Ah tá, desculpa.
Gabi: Eita
Rakin: A Isabela, quero trocar uma ideia com ela.
Isabela: Um, sim?... Thiago: Então, minha querida, o jovem, ele aqui tá um pouco... assustado demais para me falar,
mas eu quero ouvir sua versão da história, se viu alguma coisa diferente? Alguma coisa não muito habitual? Qual foi?
Isabela: Uh.. Bom, eu vi… A-Analisando a
cena do crime e o que ele-...
o meio das balbulhas, que esse- Que o Wesleynardo falou mais cedo, ele falou alguma coisa sobre 'gás na cozinha', é…,
é…, e- eu não sei, na verdade,
eu não tenho muita experiência, eu não tenho muito-
eu não conheço muito disso mas ele mencionou algo sobre
a origem da explosão ter sido a cozinha, uh, algo sobre
um dispositivo menor abrindo um- causando a explosão de gás-...
Thiago: Abrindo? Causando? Ce tá falando as palavrinhas ai diferentes, minha querida, como assim 'abrir'?
Não, ab-... Basicamente, o que eu entendi que ele disse- Oh, Wesleynardo! Por que você não fala você mesmo?!
Thiago: Não, minha filha, peraí, eu quero ouvir de você.
Wesleynardo: O que que é, mano?! Deixa eu ir pra casa, velho!
Thiago: Não, eu quero ouvir de você, minha querida-
Daniel: Ai, deixa ele ir pra casa, pelo amor de deus.
Isabela: Eu não- Eu só- Eu acabei de começar a trabalhar no- Acabei de começar a trabalhar no corpo da polícia, eu não- Eu não sei-
Eu só tô responsável pra- De cuidar dele pra ele não- Porque ele tá claramente em choque,
eu não tenho muitas informações. Fala- Por que você não fala com o Gonzales? Ele tá responsável pelo time de investigação lá dentro.
Rakin: Tipo o bole original tá como? Só de, só pra entender, nervosa, ela tá realmente tão nervosa que não consegue ficar falando?
Mestre: Não, ela tá um pouco nervosa porque… Por causa de toda situação, o corpo, mas você não sente- O 'detectar mentiras' nela não parece que ela tá mentindo também.
Rakin: Então ela tá sendo direta?
Mestre: É, ela tá um pouco nervosa porque talvez é umas das primeiras vezes que ela tá trabalhando na polícia, ela pegou um caso meio estranho logo de cara.
Rakin: Tendi.
Mestre: Então, ela tá só um pouco confusinha, 'overwhelmed', assim.
Gabi: Eu tô ouvindo tudo que eles estão conversando e tô anotando os detalhes aqui.
Mano, eu sei que pode ser um pouco difícil pra vocês, mas
se a gente voltar lá, eu cubro, assim, o corpo do rapaz lá pra ninguém precisar ver
mas eu acho que seria muito melhor se você tivesse lá na cena pra mostrar as coisas para a gente, tem como não?
Isabela: Ah… Tá?... Tá.
Thiago: Então eu vou andando com a Isabela pra salinha.
Gabi: É, eu puxo o Thiago pro ladinho e-
(Mestre: Tá, vocês vão pra salinha-)
Liz: Thiago, só assim ó, então-
(Thiago: Hm, fala comigo, querida.)
Liz: Meio que a gente não tem autorização, né, para coletar as evidências e
o Gonzales ficou muito puto
que eu coletei as evidências mas eu preciso delas para a gente resolver o caso, então
se você puder, assim, usar um joguinho de cintura, sabe, pra
pra dar uma ajudinha
Pra ele não pegar as evidências
Ia me ajudar, assim, muito, porque eu não tenho jeito
pra essas coisas
(Thiago: Elizabeth)
o cara já é meu brother, mano
eu conheço o cara desde do jardim de infância
pode relaxar, bora lá, confia
Liz: Fechou, tá, então eu vou com você.
Mestre: Tá, vocês entram na direção da biblioteca
e o Gonzales tá no celular
ele…
Ele desliga e fala:
Gonzales: Não tem nenhum registro de
enviarem ninguém além de mim pra cá
exatamente como eu pensava
Que porra é essa?
Thiago: Ó, Gonzales…
(Liz: ...Thiago, vai lá, Thiago…)
Thiago: Gonzales, Gonzales
escuta, meu parceiro
a gente acabou de ver um corpo que tem um
sorriso tamanho de um
saco de supermercado
mó buracão
o cara tem dois olhos sem nada
o senhor tá preocupado com a falha no sistema
que aparentemente esqueceram de mandar
que a gente ia vim pra cá
mano, olha que você tá pensado, cara, pô
(Mestre: Você quer-)
-Você quer usar um ponto de disfarce?
Rakin: Bora, bora usar esse pontinho
Mestre: Tá, você gasta um ponto de disfarce para te dar um boost nessa.
Mestre: Eles vão-
Gonzales: Mas, o que, mas esse setor de...
Qual que era o nome do setor?
Thiago: Setor de crimes inabituais, meu querido
depois posso até te dar um tour do nosso escritório se você quiser.
Gonzales: Mas isso é novo?
Thiago: Ah, é coisa nova
a tecnologia em dia…
Gonzales: Desculpa, é Thiago, né?
a tecnologia em dia…
Gonzales: Desculpa, é Thiago, né?
Thiago: É eu mesmo, meu filho, pode mandar.
(Gonzales: Me desculpa, eu tava...)
eu estou passando com alguns problemas com a minha mulher agora
não to conseguindo focar direito e
por algum motivo, nesse caso
ninguém quer mandar
orçamento, ninguém quer liberar nada
eu tenho que resolver tudo sozinho
aconteceu um incêndio na madrugada que ninguém sabe porquê
aí, apareceu um bombeiro morto
são DOIS CRIMES E NINGUÉM QUER RESOLVER ALÉM DE MIM!
(Thiago: Irmão, irmão, relaxa)
Me desculpa, eu tô muito nervoso…
Gonzales: Obrigado por ta aqui, obrigado por ta aqui
Thiago: Não, relaxa, irmão, depois vamo...
eu sei que vocês vão me ajudar
qualquer dia desses a gente sai prum barzinho, toma cerveja
'cê fala da sua esposa, qual nome da sua esposa?
Gonzales: ...Dorotéia, ela-...
Thiago: Dorotéia, pronto! Grande Dorotéia!
Sim, meu querido, a gente vai lá, troca umas ideia sobre a Dorotéia
mas agora bora resolver isso que tá rolando aqui, meu querido
bora esquecer esse bagulho de, po, ah
não tem, não mandaram falar do nosso setor
problema, dá nada, deixa lá pra trás, igual a Doroteia
Gozales: Tá...tá, ok
não é hora, nem momento não, meu querido
Gonzales: é o seguinte, eu confio em você
eu vou te dizer o que eu sei
Thiago: Pronto, perfeito, manda aí.
tá bom?
Luba: Eles tão sozinhos, né?
Gabi: Eu tô, eu tô atrás só… ouvindo e anotandinho...
...o que eles tão falando.
(Luba: Eu to… De ouvido, também)
Gabi: Tá, é
só pra… avisar.
eu tô de ouvidinho… na minha
Gonzales: Basicamente, ah, aconte-
ligaram pro corpo de bombeiros mais ou menos
perto da uma da manhã...
(Thiago: Deixa eu anotar)\
...e mandaram eles...
E mandaram eles- avisaram que tinha
um barulho de-
Na verdade, ligaram pra polícia
avisaram que aconteceu um gran- um alto barulho
na escola, depois ligaram pro corpo de bombeiros
porque tava tendo um incêndio na escola
aí o corpo de bombeiros veio pra cá
eles cuidaram do incêndio
e entraram pra averiguar o que tava acontecendo
dois bombeiros entrara, o Jorge-
Mestre: Ele aponta pro corpo.
Gonzales: E o Wesleynardo
eles se separaram em algum momento, segundo o relato do Welseynardo
e quando o Wesleynardo supostamente voltou pro refeitório
o corpo dele já tava assim
Pelo os relatos dos bombeiros
a explosão não foi acidental
é isso que a gente sabe
eu nunca vi um corpo assim
eu nunca vi uma pessoa desse- nesse estado
nem sei o que causou
como que alguém consegue esmagar os olhos de uma pessoa desse jeito
não tem nenhum tipo de resíduo de arma, nada
Thiago: Perversidade isso dai mesmo, meu querido, vou falar pra você
mas ow, você falou alguma coisa importante, hein
a explosão não foi acidental
se não foi acidental, foi o que, meu querido?
Gonzales: Eu não sei, eu não conheço de- de
explosões, o bombeiro nem-
ninguém do corpo de bombeiros quer entrar nessa escola
porque tão todos assustados que eles vão morrer igual
esse maluco, eu sou o ÚNICO que
que aparentemente NÃO acredita em fantasma nesse lugar.
Thiago: Não, isso dai é papo de louco, tem fantasma nenhum não
mas relaxa ó, a gente tá aqui, tá todo mundo junto aqui
não vai ter problema, o que fez isso aqui com ele
a gente vai descobrir quem foi o rapaz
mas agora a gente precisa saber
o que causou essa explosão,
então vamo fazer o seguinte
Thiago: Cadê o outro bombeiro? O outro bombeiro lá
que tava lá fora, bora- 'Cê consegue chamar ele aqui
meu querido, você é policial aí
Gonzalão, brabo, grandão aí
chama o cara lá pra vim aqui, po
Thiago: Confio em você
Gonzales: Obrigado, eu vou- Eu vou fazer.
Mestre: Você vê que as suas palavras deixaram eles um pouco mais-
Ele até corrige a postura um pouco.
Gonzales: Obrigado, eu vou-
Eu vou lá fora, já volto.
Mestre: Ele vai- Ele se-
Ele se retira, uh
o que cada um de vocês tá fazendo
especificamente agora? Só pra eu saber.
Gabi: É… nesse momento
eu tô, eu abro a minha maleta
e eu tento correlacionar
as evidências que eu encontrei
Mestre: Tá, você- Quando você analisa
a garra- o plástico de novo
você vê que é algum tipo de garrafa
que foi destruída
e tem um pozinho estranho dentro dele
Gabi: mhm
esse pó é tipo uma pólvora?
Mestre: Você quer usar um ponto de química pra analisar exatamente o que que é?
Gabi: Uh, vamo.
(Mestre: Tá)
Vamo!
Mestre: Você analisa o-
Mestre: É...você pega o seu equipamento
(Gabi: Já atualizei)
você pega um cotonetizinho
passa nesse químico
você pega alguns líquidos e
faz uns testes,você vê que na verdade
é uma mistura
de vários cloretos diferentes
e são todos elementos químicos que você conseguiria encontrar, por exemplo
numa biblioteca, num laboratório químico de
de química duma escola
Uh...
deixa eu só ver uma coisa nos seus pontos
Gabi: Eu já atualizei, aí.
(Mestre: Calma)
Gabi: Eu já atualizei, aí.
Mestre: Uh, você…
Tá, não, ok
mas você
analisando quimicamente você vê que
isso é uma mistura de cloretos dentro dessa garrafa
que poderiam causar uma explosão
Então...
basicamente isso era-
Foi uma pequena bomba, não conseguiria fazer uma explosão muito grande.
(Gabi: Ok...)
Não era- Não conseguiria causar um incêndio que causou nessa escola
mas essa garrafa provavelmente foi
o estopim que gerou o resto do incêndio de alguma forma
Gabi: Eu consigo encontrar alguma relação entre os fios
de cabelo e o tecido branco?
Mestre: Uh... não
mas você consegue encontrar-
Olhando a foto do-
que você tirou, aproximando nas feridas
(Gabi: mhm)
você consegue perceber que a princípio
as feridas pareciam só uma grande-
Algo esmagou os olhos dele
(Gabi: mhm)
mas olhando de perto
você consegue analisar que
os olhos, na verdade
não são só uma ferida, mas várias e várias
feridinhas muito finas ao redor do olho inteiro
e essas feridas também tão nos arredores da boca
Gabi: hmm
Luba: Posso falar com a Elizabeth? Depois?
(Mestre: Não, não, são fi- muitos-)
Opa! Fala, meu querido.
São pequenas cortezinhos muito, muito fininhos como se fosse-
Gabi: Cortes… Ok.
Mestre: É, são pequenos cortezinhos. Daniel, onde você tá?
Luba: Eu tô ai perto também
(Mestre: Tá)
e eu quero conversar com a Elizabeth.
Mestre: Faz um teste de vigilância pra mim, por favor.
Luba: Vigilância? Ok.
Mestre: Você pode adicionar pontos antes de rolar, tá. Mas você não botou nenhum
Luba: Ah, desculpa.
Mestre: Não, você pode, só avisando, se você quiser, você pode colocar
Quanto você tirou?
(Luba: Ok)
Luba: 5
Mestre: 5? Tá
quando você tá em direção à
à Elizabeth...
você olha
Quando você passa rapidinho pelo corpo, você olha pro braço e você vê que ele não tá
no lugar que tava antes
Luba: O braço?
Mestre: O braço dele, é
ele mexeu alguns centímetros pro lado
Daniel: Huh...
Rakin: Vish
Luba: Ok. Eu continuei indo em direção à ela
então pra conversar com ela
Gabi: Okay
Daniel: Elizabeth
Liz: Opa!
Daniel: Seguinte, eu não sou muito bom nesse negócio de trabalhar com as pessoas
mas eu acho que a gente vai ter
que trabalhar juntos pra descobrir o que aconteceu aqui
Uh, eu queria saber se-
o que que tu tá pensando, o que que...
o que que, talvez...
você acha que aconteceu aqui
por que...
O que que você viu no corpo exatamente?
Liz: Tá, vamos por partes
enquanto vocês estavam conversando com o bombeiro lá fora
eu anotei algumas coisas, como
o gás de cozinha ter causado a explosão
detalhes que foram dados pelo bombeiro
e tinha um dispositivo menor
e o dispositivo menor
talvez confira, eu encontrei vários pedaços de plástico
(Mestre: Ela mostra a amostra pra ele)
não sei se você consegue ver no chão, ó, tem um ponto-
Liz: tem um ponto onde saiu a explosão
e vários pedaços de plástico ao redor
que indicam que algum tipo de
químico foi colocado dentro de uma garrafa
e essa garrafa explodiu
mas não foi uma explosão grande o suficiente a ponto de botar fogo na escola e
talvez o gás de cozinha citado pelo bombeiro seja
um ponto para a gente começar a investigar
(Daniel: Certo)
É....
Não parece uma explosão acidental
na verdade, a garrafa, ela já entrega um pouco que foi algo
minimamente pensado
É... tem muitas feridas envolta dos olhos e da boca desse cadáver
E... eu encontrei alguns fios de cabelo
É... mas são fios de cabelo...
castanhos
(Mestre: São pretos. São fi-)
não são fios grisalhos, ou seja, não é da vítima
Liz: São pretos, não são fios da vítima e não parecem ser de outras pessoas
que tavam presentes no local,
e fora esse pedaço de tecido branco que tava na mão dele.
Gabi: Eu mostro todas as evidências pra ele, tá?
Mestre: Tá, eu vou passar as evidências que vocês mostraram pra todo mundo, só pra…
Gabi: Tá.
Mestre: Vou passar pro Daniel que você mostrou pra ele, o plástico… E o tecido.
Daniel: Esse tecido branco é o que tava na mão, né?
Mestre: É.
Liz: Isso.
Mestre: E os cabelos.
Luba: Certo.
Daniel: Você não acha estranho esses
sinais de luta do bombeiro?
Por que ele apresenta
hematomas no pescoço,
mas ao mesmo tempo os olhos dele
foram esmagados, isso me faz questionar…
Liz: Então…
Daniel: Se isso… Se isso realmente é um trabalho
sobrenatural ou não,
por que- Bom, eu acho que se a gente tá aqui com certeza foi um tra-
Alguma… Alguma coisa sobrenatural mas tudo tá muito estranho,
muito estranho, por que que uma garrafa explodiria na cozinha que tinha gás?
Parece intencional, mas aí de repente, o bombeiro viu uma figura obscura,
andando pra lá e pra cá, meio tort- Meia torta, e aí o bombeiro morto tá com a boca aberta…
Liz: Mas veja bem, veja bem,
vamos analisar com calma,
porque
se a gente começar pela garrafa,
os elementos que tão dentro da garrafa,
esses elementos podem ser encontrados num laboratório escolar, a gente não…
Os cloretos de dentro da garrafa são nada difíceis de serem encontrados,
então isso pode ter sido feito por uma pessoa,
que talvez esteja com a intenção de amedrontar outras,
ela tinha a intenção de causar uma explosão,
e ela tinha a intenção de deixar as pessoas apavoradas,
não parece ser algo paranormal,
mas após a explosão e a parte que me preocupa.
O que causaria essas feridas tão
dilacerantes no rosto desse homem
e de quem que ele arrancou esse pedaço
de roupa ou o que quer que esse tecido seja?
E esse cabelo, também? São-
Eu não consigo determinar se, são de uma pessoa normal ou… Você sabe, né?
Daniel: Sim.
Mestre: Thiago
Mestre: manda um… Manda um teste de vigilância pra mim por favor.
Rakin: Vou mandar, eu vou gas…
Não vou gastar ponto não, mano, já gastei um, na verdade, vou gastar mais um cara
Mestre: Tá.
Rakin: bora.
Rakin: Eu tirei 6 mais 1, 7.
Mestre: Você vê claramente que o corpo que tá no chão tá dando... Pequenas… Tremidinhas.
Thiago: Rapaziada…
Rakin: Eu já vó, e já falo-
Thiago: Rapaziada, não queria interromper vocês não,
tão ligado que o papo ai tá bom mas ó, aquele bicho ali no chão tá dando uns tremilique, 'vei'.
Mestre: Quando ele aponta, vocês veem que o corpo que antes,
o Daniel tinha só percebido um leve movimento no braço,
agora ele tá, com mais frequência, dando uns pequenos
espasmos, ao longo do corpo.
Gabi: Ok, eu me abaixo e coloco a mão no
pescoço pra ver se eu consigo sentir um pulso.
Mestre: Você chega perto dele?
Gabi: Sim.
Mestre: Quando você chega perto dele, você vê que ele tá-
Daniel: Muito cuidado, Elizabeth.
Mestre: E você consegue ouvir sons
como se ele tiv- Como se o corpo dele
tivesse em constante movimento,
ta tudo movendo e as veias dele começando
a pulsar bastante, inchando.
Rakin: Eu vou pra porta e já do um gritão-
Thiago: Ó, Gonzales, brota aqui que tem um problema grave, meu querido, vem cá.
Mestre: Você grita isso?
Rakin: Já grito, eu grito.
Mestre: O Gonzales tá logo chegando, ele vira- chegando e virando a esquina da porta, e ele fala-
Gonzales: Oi, o que que tá acontecendo?
Thiago: Corre aqui, meu querido, corre aqui,
que esse corpo daqui tá com,
tá com o capeta dentro,
sei o que tá acontecendo não.
Mestre: É, os estudos ocultos do Daniel, é,
mostram que porque o ambiente
tá com uma membrana muito sensível,
provavelmente, el- o corpo dele por ficar muito tempo ali, pela falta de equipe,
da polícia ainda não levou embora ainda,
não analisou a tempo,
ele tá sendo possuído pelo exterior oculto,
ele tá sendo possuído pelas entidades, e ele vai se transformar em alguma coisa já já.
Luba: Eu puxo o Thiago e falo-
Daniel: O que que tu tá fazendo? Tira o Gonzales daqui porque ele não pode ver.
Gonzales: O que que tá acontecendo? Oi? A gente chegou.
Daniel: Tira ele daqui
Mestre: E ele tá com a Isabela também.
Daniel: Ele não pode ver nada sobrenatural.
Gonzalez: O que que houve?
Thiago: Ó meu querido, ó meu querido, peraí,
ó Gonzales, não, era só um teste para
ver se você tava atento, mano,
eu peço perdão aí, tá ligado?
Daniel: Leva ele lá pra fora, Thiago.
Gonzales: Eu trouxe- Eu trouxe a-
Thiago: Não, vem cá, vem cá, deixa
eu conversar com você,
não, vem cá, eu vou com você,
eu vou com você,
'bó' conversar ali com a Isabela,
pô, vem cá, deixa aí,
que eles viram uma coisa
muito importante, bora- Bora lá.
Mestre: Tá, você faz isso, e enquanto
você tá fazendo isso,
o- O bicho- O corpo começa à tremer
bastante e faz [grunido]
Vocês conseguem ouvir a garganta
dele tremendo por dentro, e
vocês conseguem ver que, agora,
as veias que tavam pulsando tão inchando,
e as unhas dele tão começando a entrar
na carne e começando a ficar mais pontudas,
ele tá virando algo que não é humano,
e a mandíbula dele tá começando a mexer.
Liz: É, Daniel, é o seguinte,
Liz: Eu lido com coisa que tá morta, e isso aqui não tá morto não.
(Mestre: Façam um teste de sanidade, vocês dois que ficaram na sala.)
Luba: Sanidade?
Mestre: É.
Luba: Ai, Jesus amado.
Rakin: Eu já meti o pé, né? Com o Gonzales?
Gabi: 5.
Gabi: Saiu 5.
Luba: 3.
Mestre: Quanto?
Luba: 3.
Mestre: Você toma um dano de 3,
de sanidade. Daniel.
Luba: 3?!?!
Mestre: 3 de sanidade, você nunca viu uma
criatura paranormal na sua frente,
essa é a primeira vez que você tá vendo uma
e alguma coisa paranormal acontecer,
isso é chocante pra você.
Luba: Eu?
Gabi: Nossa…
Luba: Ok! Eu uso meus estudos ocultos pra tentar descobrir que criatura é essa.
Mestre: Ok, você gasta um ponto de estudos ocultos?
Luba: Uh, eu tenho? Posso rolar o dado?
Mestre: Não, não é dado, você pode, você gasta.
Luba: Ah, ok, eu gasto, pra tentar descobrir como é que derrota.
Mestre: Você sabe que isso tá se tornando uma coisa que a Ordem chama de zumbi de sangue,
quando um corpo fica muito tempo num
lugar que a membrana tá muito sensível,
entidades e forças do outro lado,
da outra dimensão, começam a tomar conta
e transformar ele numa criatura
que tem garras bem grandes, é, uma boca
bem larga, e ele vai começar a ficar
cada vez mais vermelho e mais agressivo,
e assim que ele se transformar, o que-
Como você estudou, já que você
gastou um ponto,
você sabe que em menos de 1 minuto ou
um minuto em meio no máximo,
ele vai se transformar numa criatura que vai incontrolavelmente querer sangue e carne.
Luba: Como mata?
Mestre: É- Matando, esfaqueando-
Luba: Cabeça? Ah, ok, corpo, não precisa ser?...
Mestre: Você precisa destruir o cérebro dele, assim como você mataria qualquer criatura viva.
Liz: Daniel, é o seguinte, ele tá tremendo
aqui no chão, o que que-
O que ele faz? O que que a gente pode fazer?
Daniel: Ok, primeiro, saí de perto, e segundo, tu é policial, né?
Liz: Tá, e se a gente tirar o corpo dele daqui,
de onde a membrana tá fina-
Mestre: Ele ainda tá deitado no chão, ele começa-
Agora, aos poucos, ele começa a só fazer- [grunhidos]
E o corpo dele sobe e desce, sobe e desce.
Liz: Tá, é o seguinte, Daniel, o plano é o seguinte,
cada um pega um braço e a gente vai arrastar
ele pra fora daqui
o mais rápido que a gente puder.
Daniel: Isso vai funcionar?
(Liz: Quanto tempo a gente tem?)
Luba: Nos meus estudos ocultos, isso funciona? Tirar ele da membrana?
Mestre: Uh, não.
Luba: Não, né?
Mestre: Não vai dar tempo.
(Luba: É, então, eu sei disso.)
Mestre: Não dá tempo de você tirar, é um corpo de um homem adulto de dentro da escola.
Gabi: Tá, ok…
Daniel: Elizabeth, fica longe dele,
fica longe dele,
e me responde, tu é uma policial, né?
Liz: É, então? É porque meio que eu não
trouxe a minha arma, né?
Daniel: Que show de bola que você não trouxe sua arma! Muito inteligente, não é mesmo?!
Liz: Caramba, a gente foi num café!
Como que eu ia trazer minha
arma pro café?
(Mestre: Você quer gastar um...)
Daniel: Ei! Não use bons argumentos contra mim! Não use bons argumentos contra mim!
Mestre: Elizabeth, Elizabeth.
Mestre: Você fazer uma rolada de preparação pra ver se dentro da sua mala tem
algo que você pode usar como uma arma?
Gabi: Ok, eu tenho 10 pontos de preparação, então…
Mestre: O que você quer usar? Quantos-
Você quer gastar um ponto?
Pra adicionar na sua rolada.
Gabi: Não, vou rolar,
é um D6, né?
Mestre: Você não vai gastar ponto? Tá bom, é um D6.
Gabi: Tá, não! Eu vou gastar, eu vou gastar 3 pontos.
Mestre: Tá, ok.
Luba: Não quero morrer.
Gabi: Aí, Jesus, me segura…
Nossa! 5, 5, 5, 5!
Mestre: Você tirou 5 no dado?
Gabi: Sim!
Mestre: Então é 8?
Mestre: Você adicionou 3 pontos.
Gabi: Isso!
Mestre: Tá, tira 3 pontos de preparação.
Você abre sua mala, e
você ver que por muita sorte,
dentro dela, você tinha guardado,
de evidência de outro caso,
uma faca, que foi usada em um
crime que você já tinha resolvido.
Daniel: Esfaqueia! Elizabeth!
Gabi: Tá, eu, eu…
(Mestre: Vou te passar essa faca agora no seu inventário.)
Gabi: Tá.
Liz: Onde eu esfaqueio ele?
Daniel: Na cabeça, pra garantir.
Mestre: Você tá- Pera, você tá segurando ele? Você tá em cima dele?
Luba: Eu seguro, eu seguro.
Mestre: Tá, é… Faz um teste de luta,
porque ele tá começando a
tomar forma e começando a se mexer.
Faz um teste de luta
Gabi: Pera, eu não, né?
Mestre: Não, o Daniel que tá em cima dele.
Luba: 6! 6! 6!
Mestre: 6?
Luba: Cara, parece muito que é 'fake'
mas eu juro que não é, eu juro que não é, eu juro que não é!
Mestre: Tá, tudo bem,
a criatura começa a se mexer
e começa a fazer- [𝘨𝘳𝘶𝘯𝘩𝘪𝘥𝘰𝘴]
E você vê que a mandíbula dele tá sendo
costurada pela própria carne
e pelas veias que tavam pulsando
mais cedo.
O dedo dele já tá
completamente pontiagudo.
Ele tá tomando uma forma que já
não é mais humana e ele tenta-
Ele tenta enfiar a mão no seu pescoço
mas você segura rápido
e bota a mão dele no chão e você tá segurando,
mas você não sabe por quanto
tempo você vai conseguir resistir...
Liz: Daniel, pelo-
Mestre: E ele tá ficando cada vez mais forte.
Liz: Pelo amor de deus, onde, em qual lugar especificamente eu esfaqueio?
Daniel: CABEÇA! CABEÇA! Pelo amor de deus!
Liz: Tá bom!
Gabi: Eu enfio no olho…
Mestre: Tá!
Um teste de luta, Gabi.
Gabi: Ai, Jesus…
Rakin: Putz, se tirar 1, vai esfaquear o Daniel.
(Gabi: Eu não tenho ponto em luta.)
Mestre: Com vantagem de 1 porque ele tá sendo segurado.
(Luba: Tu não tem ponto em luta?!)
Gabi: Mmm! Tirei 3!
Mestre: Você tirou 3 + 1? 4, você acerta, pode dar o dano de faca.
Gabi: Uh, huh huh!
Luba: Pera mas ela- Ela- Tu tem ponto de luta?
Mestre: É, não, ela não gastou, você gasta um ponto de luta antes de bater.
Luba: Ah, ok.
Mestre: Mas ela acertou, ela acertou, porque
ele tá sendo segurado.
Luba: Ok.
Gabi: Tá.
Mestre: Você- Você sente que assim, você ia-
Você atacar, ele mexeu a cabeça, mas na
hora que ele mexeu a cabeça,
o Daniel segurou ele de volta, e ele
botou a cabeça de volta no lugar
que a faca tava indo e TRAU!
Você enfia a faca, mas enfia como? Quanto de dano?
Gabi: Ah! Tá, calma aí,
UH! 6, ó! Eu tirei 6, ó!
Mestre: Tirou 6?
Gabi: 6zão! 6zão! Aham!
Mestre: Então… Perfeito, pera aí…
Mestre: Você enfia a faca com
TUDO no olho do bicho,
e agora você sente, mano,
você sente a criatura VIVA…
Não exatamente viva como num
contexto que você consideraria,
mas é uma criatura viva,
que tá tentando sair.
É, Daniel, mais um
teste de luta por favor.
Luba: Ah…
Luba: 2.
Mestre: Você tá segurando,
você não aguenta de força,
e ele pega a garra, a mão que tá
com as unhas afiadas
e enfia dentro da sua costela.
Rakin: Nossa…
Luba: Eu não quero morrer!
Por que eu sou o primeiro
a morrer?! Não, não!
Mestre: Você tomou 6 de dano…
Luba: Quanto de vida que eu
tenho?! 17, ok, tá bem.
Mestre: Ele enfia- Você sente
os dedos dele,
é, e faz um teste de sanidade por favor.
Luba: Ugh, eu alterei a minha vida, tá, já.
Mestre: Faz a- Ah, é a sua sanidade
você não desceu,
você tinha perdido 3 de sanidade.
Luba: 3.
Mestre: Você tirou 3 de sanidade?
Mestre: Tá, você perdeu… Nossa… Caralho.
Luba: Porra, Elizabeth!
Mestre: Você perdeu 5 de sanidade.
Gabi: A culpa não é minha.
Mestre: Você não só tá presenciando uma criatura sobrenatural,
como você acabou de ser atacado pra mo-
Isso tá sendo um momento
terrível pra você,
você nunca imaginou que você ia, em algum-
Na sua vida inteira, você cresceu
achando que coisas sobrenaturais
eram mentira e nesse momento,
você vê a sua vida inteira na frente dos seus olhos,
uma criatura grotesca,
enfiando as unhas dela dentro da sua costela,
sangrando, você sente como se- Al-
Não é humano o que tá enfiando
algo dentro de você,
você quase sente como você
tivesse sendo envenenado
por esse conceito de irracionalidade
que não devia 'ta' acontecendo.
Você tá com- Você tomou 5
de dano de… Sanidade.
Luba: 6 de dano e 5 de sanidade total, né?
Rakin: Pera, ele tomou 3 antes mais o 5 agora?
Mestre: Mais 5 agora, é.
Rakin: Meu Deus do céu.
Mestre: Lembrando que você só morre-
Luba: Então eu perdi tudo! Eu perdi toda minha sanidade!
Mestre: Então, lembrando que você só
morre oficialmente quando você chega em -12.
Você pode chegar em 0.
Gabi: Tá, eu tô segurando a
faca na cabeça dele, certo?
Mestre: Ah, eh, Daniel, provavelmente agora,
você tá completamente abalado
e você não tá
mais agindo normalmente,
você tá transtornado pelo
o que tá acontecendo.
Você tava com a faca na cabeça dele
mas você tirou,
você enfiou no olho dele e tirou, e ele ainda tá lutando,
você viu que ele enfiou a garra na costela
e ele não tirou ainda,
ele tá tentando pegar um pedaço
da costela do Daniel.
Gabi: Eu… Pego a faca e eu tento corta
a mão do bicho que tá cravado no Daniel fora.
Mestre: Dá um teste de luta aí.
Luba: Brigado!
Mestre: Você pode botar pontos de luta
antes de você rolar sempre, vale lembrar.
Gabi: Mm, mas eu não tenho, né?
Mestre: Então vai.
Gabi: Mas deu 5, deu 5.
Mestre: Você tirou 5? Tá.
Gabi: Sim.
Mestre: Você segura o braço do bicho,
você segura o pulso do bicho,
e tenta cortar com a sua faca,
a mão dele fora. Pode rolar.
Gabi: Deu 6 de novo, deu
6 de novo e eu posso provar!
Mestre: Tá
Mestre: Tudo bem
Mestre: Você tá segurando o braço dele,
você pega com toda sua força,
você arrancou a faca do olho dele,
você corta, você segura e
TSCHOU!
[som de corte]
Corta como se fosse um salami, assim,
por causa que a carne dele já não é mais humana,
não tem mais ossos dentro, quase como
se fosse uma membrana estranha
formando o osso dele,
então fica mais fácil de cortar, quando você
corta a mão, o braço dele abre
e quando ele abriu, você já aproveitou o impulso pra trazer a faca de volta e
TRAU!
[som de impacto]
Dentro da cabeça dele, e você ve,
bem no meio do nariz mesmo,
e a criatura começa a- [grunhidos]
E volta lentamente, começa a voltar ao
formato que tava antes,
e lentamente começa a só...
Voltar a ser o Jorge, cadáver, mais cedo.
Gabi: Caralho, o mestre me deixou arrepiada!
Mestre: Só que agora
Mestre: sem o braço, sem a mão que tá-
Que vocês viram uma mão humana
e com uma faca enfiada no meio da testa.
Gabi: Eu pego a minha faca
de volta, só por…
Mestre: Você pega a sua faca, agora chei-
Você arranca sua faca, cheia de sangue de Jorge, O bombeiro.
Liz: Ah, tadinho…
Mestre: E ela tá na sua mão agora.
Liz: Pelo menos, eu tirei algumas fotos
do corpo, né? Tá tudo certo.
Luba: Eu consigo falar?
Mestre: Você tá- Não, você consegue falar, você não tá, tipo,
você tá sangrando pela ferida que tá em você.
É, o alívio que você sentiu quando
ela tirou aquele negócio de você,
você não sabe nem descrever,
é tipo um orgasmo invertido assim,
um negócio,
'CARALHO, que alívio!', sabe?
Luba: Eu tô em choque, mas eu tento-
Mestre: Não, é você tá tipo 'Mano!', pra você,
você podia ter morrido nesse momento, sabe, foi uma coisa…
Uma experiência "quase morri".
Gabi: Eu tenho ponto de médica,
eu posso ajudar ele?
Mestre: Você tá em euforia, você tá em euforia Daniel
você tá 'Mano, que porra foi essa? Pelo amor de deus.'
uh, você tem 'medic'? Você pode ajudar ele.
Gabi: Tenho.
Mestre: Você pode gastar um ponto de 'medic', uh…
Gabi: Tá.
Mestre: Dá um teste de 'medic', por favor, aliás.
Gabi: 4.
Mestre: Tá, você consegue curar ele,
quantos pontos você quer?
Gabi: É…
Mestre: Quantos pontos você quer gastar de med?
Gabi: Eu tenho três pontos de medic,
quanto que eu posso curar ele?
Mestre: Cada ponto é dois de vida.
Gabi: Cada ponto é dois de vida?
Então eu vou dar um ponto, vou dar um ponto.
Mestre: Tá, rapidamente então, ah...
Então eu vou dar um ponto, vou dar um ponto.
Mestre: Tá, rapidamente então, ah...
Mestre: Tá.
Mestre: Tá, rapidamente então, ah...
Mestre: Tá, rapidamente então, ah...
Pode narrar como você cuida dele
Gabi: É...
Eu pego alguns pedaços de...
Gaze que eu tenho dentro da minha mala, da minha maleta
Pra situações emergenciais e eu estanco a ferida
Do Daniel
Eu fico segurando até que o sangue pare de sair
E... passo uma fita...
Uma fita adesiva mesmo, normal para segurar o esparadrapo no lugar pois é o que eu tenho
Mestre: Ta, perfeito
Gabi: E eu coloco a camisa dele de volta
Daniel: Obrigado
Mestre: Agora...
Mestre: Voltando um pouco o tempo
Daniel: Obrigado, Obrigado, Obrigado
Thiago você está empurrando o Gonzales
Pra fora da sala
Gonzales: O que ta acontecendo, o que foi, o que que foi isso?
Thiago: Cara pra te falar...
Gonzales: Bom, eu trouxe o bombeiro que você pediu
Thiago: Mano é que o Daniel, deixa eu te falar o que aconteceu mano,
O Daniel tem muito medo de aranha cara,
E apareceu uma daquela caranguejeira gigante ali no chão,
Aí na hora pensei que era alguma coisa se mexendo ali, mano...
Eu me confundi, falei bobagem,
Só ignora irmão, só ignora, não problema seu não
Gonzales: Tudo bem a gente...
Gonzales: Ta aqui pra conversar sobre as evidências
Thiago: Hmmm
Ta, bora bora
Mestre: Você ouve um "bluaargh" [grito]
Thiago: Vou recapitulando aqui
Mestre: Que era o.. (inaudível)
Thiago: [Tosse]
Mestre: E aí ele:
Gonzales: Eita, ta acontecendo alguma coisa ali dentro?
Thiago: Não não, eu tossi, foi minha garganta.
Porque antes de sair daqui eu não comi
E eu fumei já uns 5 cigarros antes de vir aqui
Mestre: Nisso o Wesleynardo, ele vira
Pro Gonzales e fala:
Wesleynardo: Por favor me deixa ir pra casa velho,
Não aguento mais.
Thiago: O irmão é o seguinte,
Todo mundo aqui quer ir pra casa, ninguém quer ficar aqui vendo o...
O meninão la com os buracos no olho.
Desculpa ai lembrar do seu amigo assim, foi mal,
Eu tenho certeza que ele era gente boa
Wesleynardo: [choro]
Thiago: Mas mano. Não, não chora não, chora não.
Foi mal, foi mal irmão.
Oh Isabela cuida do menino aqui
Pelo amor de Deus
Mestre: A Isabela...
Mestre: Você vê que ta todo mundo meio que seguindo o seu jogo,
Você ta conseguindo manipular bem essas pessoas.
Isa: Ata, Sim
Mestre: Ela bota a mão no ombro do Wesleynardo e fala:
Isa: Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem
Thiago: Aqui o Gonzales ajuda o cara também,
Tu que é o brabo pô, chega lá,
Da um apoio pro cara, da uma ajuda
Gonzales: Tudo bem.
Vamos lá pra fora, da uma respirada aqui é um ambiente...
Thiago: Sim, bora todo mundo lá, Bora todo mundo lá.
Eu vou ver ali rapidão ver como é que esta a caranguejeira,
A caranguejeira é uma grandona ta ligado?
Uns 2 metros de altura,
Parecia aquele filme lá que as aranhas cai e mata todo mundo
Gonzales: Ok, ok
Thiago: Valeu? Obrigado viu Gonzales, cuida ai do cara,
Oh irmão, desculpa ai lembrar do teu brother
Mestre: O wesleynardo quando...
Mestre: Quando você fala isso o Wesleynardo olha pra trás e fala:
Wesleynardo: Da uma olhada...
é... vê a cozinha,
Eu acho que o vazamento de gás veio da cozinha
Mestre: E ai ele ta indo embora
Thiago: Da cozinha? Rapaz tu podia ter falado isso...
Ah não, esquece. Desculpa viu irmão,
Fica aí de boa, eu entendi que você perdeu o brother,
Não tem problema.
Agora todo mundo da um abraço em grupo aí no Wesleynardo,
O cara ta triste.
Fica ai, pode ficar nesse abraço por uns cinco...
Mestre: Eles saem...
Mestre: Eles saem os três abraçados e eles vão em direção a Isabela.
Você ouve o Gonzales falando:
Gonzales: Não, vai ficar tudo bem.
Minha mulher acabou de me trair também, ta tudo uma merda aqui, a gente ta todo mundo junto
Thiago: É isso irmão, o irmão vou falar pra você,
Se vocês ficarem uns 5, 10, 20 minutinhos aqui,
Todo mundo se abraçando vai ser uma coisa linda, geral fazendo assim ó
Mestre: Eles já estavam indo em direção pra fora a escola pra dar uma respirada
Thiago: Pronto, perfeito, um beijo pra vocês.
Já volto, vou ver como é que esta a aranha lá
Mestre: Nisso quando você volta, quando você vê,
Você só vê a cena da...
Da Liz com uma mão, segurando uma mão e enfiando a cabeça na
Cara do bombeiro assim
Rakin: Eu do um look assim e eu:
Thiago: Cara... O que rolou aqui meu querido?
Rakin: Eu vejo o Daniel todo arregaçado no chão?
Mestre: Sim, não, ele não ta no chão, ele tava em cima do bombeiro
E a Liz tava do lado e tinha acabado de enfiar a faca na cara do bombeiro
Thiago: Então rapaziada, desculpa ai ter saído aqui mas o que aconteceu aqui?
Liz: Opa, fala Thiago! então né
Daniel: Eles saíram?
Mestre: Vocês estão conversando enquanto...
Mestre: A Liz cuida do Daniel, as feridas
Gabi: Tá
Thiago: Essa aranha era grande mesmo
Daniel: Eles sairam?
Liz: O Thiago
Daniel: Eles foram embora?
Daniel: Eles foram embora Thiago?
Thiago: Eles estão la fora. O Wesleynardo ta numa bad bruta
Porque o rapaz ae...
Daniel: Eles não podem entrar aqui.
Eles não podem de jeito nenhum entrar aqui porque isso vai...
Ferrar todo o nosso objetivo de não...
De não expor o mundo ao sobrenatural, eles estariam em perigo tanto...
(Daniel suspira) Tanto quanto a gente
Liz: Thiago, é o nosso momento de ajudar o Daniel
Gabi: Eu quero usar um ponto de terapia pra ajudar o Daniel a recuperar sanidade
Mestre: Ok, você pode usar um ponto de terapia.
Da um teste de terapia por favor
Gabi: 4 também
Mestre: Tá
Quantos pontos você gasta? 1 ponto é 2 de sanidade
Gabi: Tá. Eu tenho 2 de terapia e vou gastar 1
Mestre: Tá
Mestre: Tá, você recupera dois pontos de sanidade, por favor Daniel.
E ai manda o papo da terapia aí Liz
Liz: Daniel, você sabia que esse momento ia chegar,
Que a gente ia ter que lidar com o sobrenatural
E é a nossa função
Lidar com isso da melhor forma possível.
Eu sei que é difícil, eu sei que é a primeira vez,
É a minha primeira vez lidando com isso também,
Mas a gente vai conseguir ta bom?
Daniel: Primeira vez é sempre... [tosse]
Traumática se é que você me entende [tosse]
Liz: Entendo
Rakin: Rapaz...
Eu bato palma pro discurso dela
[Rakin bate palmas]
Thiago: É isso ai, força, vamos trabalhar juntos
Liz: Pô pensei que você ia ajudar aqui irmão
Rakin: eu quero dar um look pra ver a ferida do cara
Ver a ferida do Daniel
Mestre: Ah...
Mestre: Ele acabou de ser esfaqueado na cara.
Gabi: Tá coberta
Gabi: Ta coberta
Mestre: Você pensaria do...
É o mesmo corpo que tava antes agora,
Rakin: O do Daniel, a costelinha dele
Mestre: As veias todas voltaram, ele voltou a ser o Jorge,
Mas agora ele tem uma mão a menos e um buraco na cara a mais
Rakin: Rapaz... E o Daniel? Como é que ta a costela dele?
Mestre: Ta bem, a Liz cuidou na medida do possível
Rakin: Ta estancadinha?
Rakin: Rapaz, de boa, eu:
Thiago: Mano,
O bombeiro já tava mal sem olho e sem boca, agora ta sem braço.
A galera não pode entrar mais aqui não velho,
Vou fazer o seguinte, o Liz você ta conseguindo cuidar do Daniel ai de boa?
Liz: Já, já ta indo já
Daniel: Eu to bem já, obrigado
Thiago: Boa.
Eu tenho uma informação importante pra vocês,
Eu tava trocando uma ideia com a galera lá,
E por um acaso do destino
O rapaz la que tava triste
Ficou um pouquinho de boa por um segundo,
Falou que na cozinha deu algum problema,
Que o fogo pareceu que começou la da cozinha
Mestre: A cozinha é logo ali do lado,
Vocês conseguem ver pela janela. Tem uma porta pra cozinha ali no refeitório
Liz: Sim, Daniel, lembra que eu falei do vazamento de gás?
A gente precisa verificar isso agora
Daniel: Ok, a gente precisa fazer isso o mais rápido possível
Mestre: Quando vocês vão analisar na cozinha,
Alguém tem ponto de dispositivo explosivo?
Rakin: Vish...
Tenho não
Luba: Não
Mestre: Não?
Gabi: Não, tem não
Mestre: Ta, nenhum de vocês tem ponto de dispositivo explosivo então?
Gabi: Não
Mestre: Certo, faltou um ponto ai mas vamos la.
Então vocês chegam na cozinha vocês veem que
Do fogão que ta completamente preto,
Claramente saiu dali uma grande explosão,
A cozinha ta completamente destruída,
Quando vocês abrem a porta quase cai a parede,
E vocês presumem pelo básico conhecimento de explosivos
Que vocês tem que alguém deixou o gás aberto
E algo explodiu no refeitório,
Que trouxe toda a explosão de volta pra cozinha,
O refeitório inteiro tava cheio de gás,
E ai isso iniciou um incêndio que pegou a escola inteira eventualmente
Gabi: Ok, é...
Eu posso usar meu conhecimento de coletar evidências
Pra chegar perto do botijão de gás que explodiu?
Mestre: O fogo já ta tipo... já é um ambiente seguro
Rakin: Eu quero tirar foto do rolê todo
Mestre: Tá. Mas é basicamente uma cozinha destruída pelo gás,
Não tem muitas coisas que vocês conseguem encontrar.
Gabi: Eu não consigo visualizar nenhuma evidência,
Nada que foi deixado pra trás?
Mestre: Não.
Você já até tinha gastado um ponto de coletar evidência mais cedo,
Assim, você sente que...
Desse lugar assim meio que
Vocês já pegaram tudo que dava pra detectar
Tudo que dava pra analisar direitinho
Gabi: Eu posso pegar um quite de impressão digital
Na minha maleta e ver se eu consigo encontrar algo?
Mestre: Com certeza
Gabi: Ok, então quero fazer isso
Mestre: Você quer gastar um ponto de... Impressão digital?
Gabi: De Impressão digital, Quero
Mestre: Perfeito
Você começa a analisar,
Você taca um pozinho em tudo, spray
E começa a ver, e você acha
No tecido, impressões digitais
Que provavelmente são do bombeiro que tava segurando o tecido.
E na garrafa você encontra
Algumas impressões digitais meio destruídas pelo fogo,
Mas como você se concentrou bastante,
Você consegue...
Pegar alguns pedaços de impressões digitais
Que você não sabe de quem pertence.
Gabi: Ok
Rakin: Eu quero dar um...
Luba: Eu quero usar pontos em estudos ocultos
Mestre: Ok
Luba: Pra ver se existe alguma criatura
Que usa fogo
Pra destruir lugares ou alguma coisa do tipo
Mestre: Não precisa nem gastar ponto,
Isso provavelmente é humano, alguém humano fez isso,
Provavelmente não foi uma criatura
Da coisa externa porque eles não são tão racionais assim,
Eles são criaturas mais irracionais.
Dependendo na verdade tem criaturas racionais sim,
Tem monstros bem inteligentes mas eles não usam métodos mundanos
Como explosões de gás,
Isso foi causado propositalmente por alguém.
Luba: Ok
Thiago: Rapaziada vou ser sincero aqui,
Eu não encontrei nada de relevante aqui velho,
Meu papo é com pessoa e aqui a última coisa que tem é pessoa.
Vocês viram alguma coisa de interessante ai?
Bora fazer um brainstorming.
Daniel: Na verdade
Liz: Então,
Daniel: Tudo indica que foi trabalho de alguma pessoa mesmo
Liz: Então, meu grande ponto
É que o explosivo do refeitório ele foi feito com
Químicos muito simples que podem existir nessa escola,
E eu não sei se aqui tem algum laboratório de química
Mas se tiver seria uma boa ideia a gente dar uma analisada
Daniel: Você acha que foi algum aluno que fez
Ou algum professor ou alguém que trabalhava aqui?
Liz: Com certeza alguém que conhecia o lugar né
Daniel: O que vocês acham da gente ir atrás desse laboratório?
Thiago: Uma boa ideia mas antes eu acho que a gente tinha
Que fazer uma coisa primeiro cara,
Acho que a galera que a gente não quer que veja o que ta rolando aqui
Tem que meter ó...
O pé, e o Gonzales,
Eu acho que a gente tá assim ó, parceiros,,
Se a gente chamar ele pra vim pra cá com a gente
a gente ir no carro de polícia dele e chegar e falar
"Oh irmão a gente esqueceu a nossa arma pá...
Tamo meio desarmado aqui, vai que tem algum bandido aqui escondido"
E ele talvez empreste uma arma pra gente
Liz: Só não deixa o Gonzales entrar aqui porque o corpo do Jorge ali ó
Não tem mais o que fazer
Daniel: Ele definitivamente não pode ver o corpo
Mestre: Você tem na sua maleta,
Por ter uma preparação alta, você tem um saco de
Cadáver daqueles pretos que você consegue embalar um corpo
Gabi: Ebaaa
Liz: O rapaziada me ajuda aqui,
Eu preciso de ajuda porque eu to meio fraca,
Mas assim, da pra gente embalar o corpo aqui, que né...
Minha maleta é alto nível de preparação
E aí a gente se livra desse corpo
Thiago: Rapaz pera ai,
Antes de tocar isso ai vou fumar um cigarrinho
Rakin: Eu pego um cigarro
Liz: Oh só me ajuda a erguer o corpo aqui
Liz: Pelo amor de Deus
Daniel: Eu ajudo, eu ajudo!
Liz: Obrigado
Luba: Eu pego o braço que ela cortou fora, entrego pra ela:
Daniel: Oh quer uma mãozinha?
[Risos]
Gabi: Ah não velho
Rakin: Eu fumo um cigarrinho, Eu fumo um cigarrinho
E dou risada vendo isso cara eu não vou mexer no corpo não,
Eu to fumando o cigarrinho na moralzinho mesmo
Liz: Ou se o Gonzales voltar aqui a culpa não vai ser minha só dizendo
Daniel: Ok vamos embalar esse corpo logo vai
Gabi: Tá, eu abro o saco, coloco no chão...
Mestre: Vocês fazem um conjunto, um esforço em conjunto,
Vocês botam todo o corpo dentro de um saco preto,
Jogam a mão la dentro também,
Fecham o zíper e agora
Não tem mais nenhum tipo de evidência alem da ferida
Que o Daniel tampou já com o casaco,
Não tem nenhuma evidência de que
Aconteceu o que acabou de acontecer,
A não ser que alguém abra o corpo de novo e análise ali
Gabi: Tem alguma maneira de eu trancar esse saco?
Mestre: Não, é um zíper, você não tem muito o que fazer
Gabi: Amarrar ele ou alguma coisa?
Mestre: Tipo ele já é bem fechado, já é feito pra sabe,
Gabi: Ta
Mestre: Abrir bem depois assim
Gabi: Ok
Luba: Eu quero...
Eu só queria usar os meus estudos ocultos
Também pra descobrir se ele pode voltar a vida de alguma outra maneira sabe,
Talvez se transformando num zumbi...
Mestre: Nesse momento você acha que não porque vocês já mataram...
Você não sabe na real, talvez se você deixasse ele
Mais algumas horas ele se transforme nisso de novo
Luba: Esse é o meu medo
Mestre: Bem provável que
Em breve alguém da polícia leve esse corpo embora
Luba: Ah ok então
Mestre: Ele ta ai a mais tempo do que devia já,
Mas é porque como o Gonzales tinha mencionado
A polícia por algum motivo não mandou
Nenhuma equipe além do Gonzales e a Isabela a ir pro...
E o cara que tava tirando fotos aí do lugar
Daniel: Ei, Elizabeth, Thiago, falando nisso,
Vocês viram de novo esse outro cara que tava tirando foto aqui?
Mestre: Ele ta lá fora, ele ta lá fora
Luba: Ok
Thiago: Os cara tava fazendo uma roda de cumbaya lá,
Fazendo rodinha abraçando todo mundo a última vez que eu vi
Liz: E se a gente-
Daniel: Me da um cigarro?
Daniel: Nada não, só um dia longo
Liz: E se a gente avisasse
A Isabela
E o Gonzales que a gente embalou o corpo
Assim e eles podem vir pegar, só pra,
Sei lá, eles não,
Se perguntarem o que é e tentarem abrir,
Não sei, eu quero ta precavida
Mestre: Quando você fala isso o Gonzales
Entra com o Douglas e a Isabela
Gonzales: Eita, o que aconteceu?
Vocês já embalaram o corpo?
Liz: OPA!
Liz: Opa rapaziada eu embalei aqui
Eu já coletei as evidências necessárias aqui
Gonzales: Já ta ficando...
Já ta chegando o horário do meu almoço é...
Liz: Ah não a gente já deixou tudo pronto pra você tá
Gonzales: Eu, sabe...
Mestre: O Gonzales chega olhando especificamente pro Thiago e fala
Gonzales: Muito obrigado por terem me ajudado,
Eu to tendo uma semana muito difícil,
E esse caso especialmente a polícia não quis me dar nenhum tipo de apoio,
Eu fico feliz que ao menos eles enviaram vocês, esse setor,
Muito obrigado, muito obrigado, e vocês até já embalaram o corpo,
Obrigado mesmo, já deve mais tarde vim a equipe aqui e levar o corpo de volta.
Luba: Posso usar ponto de terapia nele?
Mestre: Não tem necessidade, que você ache
Luba: Ta, só queria que ele ficasse mais feliz tadinho
Rakin: Eu quero gastar ponto de negociar pra ver se ele me empresta a arma dele velho,
O que é bem improvável
Mestre: Você quer gastar um negociar com ele?
Rakin: Quero gastar um ponto,
Quero gastar um ponto de negociar
Mestre: Ta, manda ver, vamos lá
Rakin: Bora ver...
1+2, 3
Mestre: 3? Não não, não tem rolar,
Você gasta um ponto e ai você pode negociar com ele
Rakin: Gasta um ponto só e pronto?
Mestre: É, você gasta um ponto e ai a gente negocia
Rakin: Pronto, Pronto
Mestre: E ai você tem uma vantagem
Thiago: Pô, queria falar pra você aqui Gonzales,
Foi um prazer conversar com você cara,
Eu juro que em todos os meus anos,
Trabalhando aqui no grande distrito do setor de crimes inabituais
Eu nunca vi um profissional tão habilidoso como o senhor cara,
Você chegou aqui em momento de adversidade
Você botou a moral de todo mundo pra cima
Você se mostrou um líder nato,
Você foi do começo ao fim sem reclamar hora nenhuma,
Mesmo com problemas pessoais que mano eu pessoalmente,
Não conseguiria cara, eu, com problema em casa,
Com minha esposa não taria nem aqui irmão, você é um cara foda
Mestre: Ele...
Você ta tocando ele, e ele vai e te um abraço assim
Gonzales: Obrigado, obrigado, que bom que você entende, é difícil sabe, divórcio é muito chato, divórcio é uma coisa...
É difícil sabe, divórcio é muito chato,
E tem que trabalhar, eu não consigo nem... Por que que não tem algum tipo de leva do meu trabalho sabe?
Umas férias do divórcio, ao menos umas duas semanas pra eu parar de pensar
Thiago: Irmão relaxa, relaxa, o importante cara não é o amor da outra pessoa o importante é o amor próprio irmão
e você tem que se amar porque você é um cara foda
Gonzales: Obrigado, obrigado Thiago
Thiago: Você é um profissional foda, você é muito foda
Gonzales: Obrigado. Eu sou foda! É verdade, é verdade!
Thiago: Não, fala ai, você é foda, fala, fala que você é foda, fala
Gonzales: EU SOU FODA!
Thiago: Isso, você é foda moleque, você é foda
Gonzales: Você também é Thiago, muito obrigado
Thiago: Não, ta tranquilo, relaxa que aqui a gente vai fazer o trabalhinho por nós ta ligado?
A gente vai dar um jeito aqui na... No rolê. Olha eu queria falar pra você que...
Mano, você não vai acreditar irmão, do mesmo jeito que você ta com a cabeça na sua, eu to com a cabeça em casa ta ligado?
Minha filha lá, joaninha, 3 anos de idade e ta com uma pneumonia braba irmão e eu acabei esquecendo minha arma lá em casa
Gonzales: Você quer que eu empreste a minha?
Thiago: Pô seria perfeito irmão
Gonzales: Eu não acho que eu vou usar de qualquer jeito, eu já vou ir... Meu turno acaba agora, você pode me emprestar...
Você tem... Só que ai depois você deixa na delegacia, não tudo bem, tudo bem, pode ficar, obrigado Thiago, Obrigado por hoje
Thiago: Não, obrigado você irmão pelo amor de deus, aqui ó
Rakin: Pego a arma da mão dele
Thiago: Obrigado viu irmão, o Isabela, o Douglas, a rapaziada, tudo de bom pra vocês óh, um beijo, um ótimo final de semana ai
(Mestre: Você recebe a arma)
Daniel: Tchau tchau!
(Mestre: Você recebe a arma)
Liz: Tchau!
Mestre: Eles se viram e falam
Gonzales: E ai vamos almoçar aonde?
Isa: Sei lá vamos no restaurante da esquina?
Mestre: E eles vão indo pra saída
Gabi: Eu tenho uma pergunta. Eu gastei um ponto de impressão digital, esse ponto também inclui usar o programa de computador pra comparar as amostras com o que eu encontrei
Mestre: Não, só a impressão digital, você gastou só a digital
(Gabi: Tá, ok)
Mestre: Não, só a impressão digital, você gastou só a digital
Rakin: Tem quantas balas na arma?
Mestre: A gente não trabalha com munição, a gente vai de acordo tipo, a luta é mais simplificada pra não ficar com esquema de munição e tal, a gente vai do jeito que for.
Obviamente uma hora você vai ter que pegar mais munição, mas tem munição o suficiente pra umas batalhas ainda
Rakin: fecho
Liz: Vamos procurar o laboratório gente?
Daniel: Vamos
Mestre: Vocês andam pela escola no meio das ruínas, tem alguns lugares que estão mais queimados, outros não e logo vocês passam por...
vocês saem do refeitório, viram a direita e na direção oposta do caminhão aonde vocês vieram e vão até o final, e a última sala do corredor, á direita, ta escrito "laboratório de química"
Vocês entram nela e ela ta  bem destruída mas alguns elementos, algumas estantes com jarras de pós e...
sabe, o que você esperaria ver num laboratório químico com uns pequenos bichinhos em vasos e jarras, vários vidros e contêineres diferentes de líquidos,
pias durante o laboratório inteiro pros alunos poderem fazer experimentos e lavar as mãos e os objetos em geral.
O laboratório até que ta num estado melhor do que o resto da escola
Liz: Rapaziada é o seguinte, não encosta em nada
Gabi: Eu tiro as luvas que eu usei pra lutar com o bicho zumbi lá e pego um par novo na minha maleta, coloco luvas limpas.
E eu usei o ponto de química antes, eu consigo identificar quais foram os químicos ali no laboratório que foram usado pra fazer os explosivos?
(Mestre: Sim,-)
E eu usei o ponto de química antes, eu consigo identificar quais foram os químicos ali no laboratório que foram usado pra fazer os explosivos?
você vê que especialmente alguns elementos, alguns cloretos que você sabia que estavam na garrafa, não tem nenhum ali, você não encontra nenhum deles
Luba: Nenhum dos elementos que foi usado pra-
Mestre: Não, no caso as estantes estão separadas por elementos e por ordem alfabética
e lá exatamente onde teria "cloreto x" tem um espaço vazio como se alguém tivesse pego eles
Luba: Ok, não é como se tivesse usado... Ata tem um espaço vazio, então tinha antes e não tem... Ah ok ok ok
(Mestre: Tem um espaço que devia estar mas não ta mais la)
Luba: Ok, não é como se tivesse usado... Ata tem um espaço vazio, então tinha antes e não tem... Ah ok ok ok
Liz: É gente, os cloretos que foram usados como explosivos não tão mais aqui
(Daniel: Ou usaram tudo então?)
Rakin: Deixa eu apagar meu cigarro aqui
Liz: Eles podem...
Mestre: É facilmente concluível que sim, os cloretos foram esses mesmos usados na escola
Liz: Eles podem ter levado em bora os tubos, eles podem ter preparado o explosivo em algum lugar e ter deixado os tubos lá...
A minha intenção era encontrar as digitais de quem fez isso
Daniel: Você consegue descobrir isso?
Mestre: Você quer... Você ta olhando pras estantes, você quer dar um coletar evidências na sala inteira?
Gabi: Pode ser
Mestre: Tá. Como você já gastou mais cedo eu não vou fazer você gastar um ponto de novo,
vou considerar toda essa cena agora com um coletar evidências inteiro.
Você vê numa dessas pias, dentro da pia, alguns desses jarros de cloreto abertos
e um pouco desses cloretos espalhados por cima de uma dessas pias no meio das cinzas também que ta bem destruída agora
Gabi: Tá, eu quero dar uma olhada pra ver se tem algo nesse jarros que possa...
Mestre: Tem as mesmas digitais que você encontrou no... nos pedaços de plástico
Gabi: Plastico? E ela ta mais nítida agora?
Mestre: Mas é só algumas, não são todas as digitais dos jarros de plástico são só algumas digitais.
Gabi: Mas elas tão mais nítidas no jarro obviamente porque tava no plástico né? porque eu acho que ela tava meio destruída
Mestre: Sim mas, você consegue comparar e essas são as mesmas
Gabi: Mas elas tão mais nítidas no jarro obviamente porque tava no plástico né? porque eu acho que ela tava meio destruída
Mestre: Sim mas, você consegue comparar e essas são as mesmas
Gabi: Tá. O que eu preciso pra comparar essa digitais com o banco de dados?
Mestre: Você quer comparar com o baco de dados...
Mestre: Você pode puxar o seu computador e comparar
(Gabi: Da polícia)
Mestre: Você pode puxar o seu computador e comparar
Mestre: Você pode puxar o seu computador e comparar
Gabi: Ok, é isso que eu quero fazer, eu quero ver se eu consigo encontrar essas digitais no banco de dados da polícia
Mestre: Você puxa o seu computado, vocês veem a Liz puxando um pequeno notebook da maleta dela e ela entra numa database,
num banco de dados da polícia, ela insere o pendrive com as informações, ela pega as fotos, escaneia e faz um passo pra um software de digitalização,
joga essas digitais pra dentro do sistema e depois de uns 10 minutinhos analisando,
sabe, passando por várias fotinhas de várias digitais e criminosos, você não encontra nada
Gabi: A digital não é de ninguém basicamente?
Mestre: Não, ninguém que ta nos bancos de dados da polícia
Luba: No sistema
Mestre: No sistema da polícia
Liz: Oh rapaziada eu tenho um negócio aqui que eu não contei pra vocês que eu tinha até então
(Thiago: É o que isso ai?)
Liz: Mas eu preciso muito saber se alguém tem algum conhecimento em recuperação de dados?
Liz: Mas eu preciso muito saber se alguém tem algum conhecimento em recuperação de dados?
Thiago: Rapaz vou te falar que eu manjo um pouco disso viu
na minha época de infância te falar que eu era muito bom em montar lego ai eu decidi ir em cima disso sabe?
Ai eu meio que aprendi a conectar A com B com C e isso dai eu vejo que da uma brincada, o que você tem ai?
Liz: É... Então meu querido eu tenho um cartão SD um pouquinho destruído que eu encontrei numa mochila.
Ele não tá destruído ele ta sujo, mas eu acho que é melhor eu deixar ele com alguém que tem mais experiencia do que eu pra dar uma... Analisada?
(Daniel: Você consegue limpar, Thiago?)
Ele não tá destruído ele ta sujo, mas eu acho que é melhor eu deixar ele com alguém que tem mais experiencia do que eu pra dar uma... Analisada?
Thiago: Eu consigo dar uma limpada, você me empresta o seu... Note ai pra eu dar uma brincada?
Liz: Show
Gabi: Eu empresto pra ele então o meu computador e o cartão
Thiago: Hum, deixa eu dar uma olhada aqui
(Mestre: Perfeito, você...)
Thiago: Hum, deixa eu dar uma olhada aqui
Rakin: Como é que ta o USB, esse tique, pendrive...
...SSD o bagulho lá?
(Mestre: Eu vou te passar, eu vou te passar,)
ela te passa agora o cartão SD sujo, que não ta mais com ela, deixa eu deletar...
Aqui... E você coloca o cartão SD dentro do notebook e...
Assim que você coloca, ele já anuncia que ta corrompido e que você vai ter que passar por algumas etapas de restauração de dados,
você baixa os softwares que você sabe que você precisa usar pra restaurar e formatar parcialmente as informações desse cartão de dados e você faz a sua "magia",
que você sabe, você tenta recuperar os dados, você consegue alguns frames de vários vídeos, você vê que esse cartão ta completamente cheio,
ou tava antes de ser parcialmente destruído, ele ta bem bem corrompido mesmo, você quase não consegue salvar dado nenhum,
mas ele tinha vários e vários vídeos diferentes e todos os vídeos eram nomeados com as datas, assim como vídeos de câmera são...
E a maioria deles são todos frames de quadros negros de escola, alguém usava esse cartão SD numa câmera pra gravar aulas...
Você não consegue pegar nenhum fragmento de vídeo de fato dessas aulas, então você não tem nenhuma informação, e a maioria são só...
Você consegue só ver um quadrado verde com algumas coisas brancas, é muito difícil ver, ta muito corrompido,
mas o último vídeo registrado nesse cartão provavelmente por ter sido o mais recente e ainda ter...
Um cachê mais recente e informações mais recentes ele é o com maior peso que você mais consegue recuperar informações.
A data desse arquivo é do dia 28 de fevereiro de 2020
Rakin: Ontem
Luba: Hoje é dia 29? No nosso...
(Mestre: Hoje é dia 29)
Luba: Hoje é dia 29? No nosso...
Luba: Hoje é dia 29? No nosso...
Rakin: E o que é que tem nesse arquivo, tipo exatamente
Mestre: Você abre esse arquivo de vídeo e ele começa com muita interferência, muita muita interferência, ruídos e tem uns frames
e as vezes passa um frame super rápido assim todo distorcido de grama ou uma árvore, e ai eventualmente estabiliza um pouco e você vê três pessoas,
uma delas ta segurando  a câmera, mirando pro chão e... Eles tão num lugar com grama no escuro da noite.
O som ta muito distorcido, tem um ruído alto, tem [ruído], e as vezes tem umas... Uns fragmentos sabe, de corrompido...
E eventualmente vocês conseguem ouvir só o garoto que ta segurando a câmera dizendo
Menino 1: Gabriel, eu não acho que ela vem- [ruídos]
Mestre: Interferência de novo
Luba: "Eu acho que ela vem"?
Gabi: "eu não acho que ela vem"
(Mestre: Você volta um pouquinho de novo pra ver o vídeo e é)
(Mestre: Você volta um pouquinho de novo pra ver o vídeo e é)
Menino 1: Gabriel, eu não acho que ela vem- [ruídos]
Mestre: Passa mais alguns minutos... mais alguns segundos, desculpa.
A câmera levanta rapidamente e vocês veem uma figura borrada passando na frente da...
Vocês veem a figura de uma pessoa que ta um pouco borrada
porque a câmera passa bem rápido na frente da cerca, ai outra voz é ouvida vindo dessa direção
Menino 2- Fica quieto e espera um pouco! A gente já veio aqui de qualquer jeit- [ruídos]
Mestre: Interferência de novo. Mais alguns minutos de interferência e o menino segurando a câmera fala
Menino 1- Eu preciso mesmo gravar tudo isso?
Mestre: E a voz vindo da direita dele, do outro menino que não tinha falado nada até agora diz
Menino 3- Sim, a gente precisa de evidencia pra- [ruídos]
Mestre: E agora a interferência fica por vários minutos, muitos minutos, vocês perdem uma grande porção do vídeo.
E no meio da interferência uma mensagem começa a piscar "cartão SD lotando".
Logo depois que essa mensagem começa a piscar o vídeo volta e vocês conseguem ouvir
Menino 1: [ruídos] eu vou ter que trocar de cartão, esse- [ruídos]
Mestre: Passa mais alguns segundos... E vocês conseguem ouvir um garoto dizendo
Menino ?: Finalmente!
Mestre: A câmera sobre rapidamente e vocês conseguem ver uns pés femininos, com tênis vermelho, uma saia vermelha e
quando a câmera vai mostra mais pra cima disso... "cartão lotado".
E o vídeo acaba.
Vocês podem voltar pra qualquer momento desse vídeo e pausar... Porque é um vídeo, todas as informações estão ali
Luba: Estudos ocultos! Estudos ocultos pra ver se tem... se alguém já viu um-
Mestre: Não parece ter nada paranormal, as interferências devem ter sido da destruição do incêndio
Luba: Mas da menina, da menina que apareceu, essa imagem que apareceu
Mestre: É só uma saia pra baixo de uma menina
Luba: Nenhuma lenda urbana?... Local?
Mestre: É uma saia e um tênis... E uma perna
Rakin: Quero pausar no vulto e chamar o Daniel pra ver bem de perto
(Mestre: Você quer gastar um ponto de fotografia?)
Thiago: O Daniel, vem cá, vê esse vulto aqui, bem no vulto
(Mestre: Você quer gastar um ponto de fotografia?)
Rakin: Quero gastar um ponto de fotografia no vulto
Mestre: Você pega esse frame exato da hora que passa na frente de alguém na cerca, você abre dispositivos de amplificação de imagem,
photoshop, um dispositivo do CSI de amplifly, e você consegue melhorar muito aquele vulto e imprime essa imagem
Luba: Ou ou ou, quero ver
Gabi: Da pra todo mundo ver essa imagem?
Mestre: Da
Rakin: Meu amigo...
Luba: Pera ai ta aonde? Ta na tua live?
Mestre: Eu mandei pra vocês no inventario
Rakin: Eu vou ir pela informação aqui ele aparentava ter quantos anos de idade? Fisionomia, tudo mais
Mestre: Uns 16... Uns 15, 16 anos
Rakin: Tava com cara do que? Assustado, nervoso?
Mestre: Cara séria, meio bravo assim. Meio tipo, fechada
Luba: Ele ta com uma mochila?
Rakin: Parece que ta com uma mochila e um casaco
Luba: É, um casaco e uma mochila
Thiago: O Daniel queria falar pra você que essa cara daqui é a unica coisa que a gente tem de informação... O Liz, acho que o ideal cara
Gabi: Então, eu tenho uma observação a fazer. Eu tirei esse cartão de uma mochila destruída
e eu consigo identificar alguma semelhança da mochila que eu encontrei com essa ai?
Luba: Isso que eu ia perguntar
Mestre: Quem gastou o ponto de fotografia?
Rakin: Eu
Mestre: Ta, é... Sim, você consegue você consegue, a mesma é... Não, não é a mesma mochila desculpa, não é a mesma mochila
Thiago: Olha, acho que o ideal... A gente acabou de ver o rosto de um cara, então eu acho que se a gente conseguir vasculhar essa escola
em busca de um anuário ou algum lugar que mostre o rosto dessa pessoa que estudam aqui...
Mestre: É... Thiago
Rakin: Fala, fala comigo
Mestre: Lembra quando vocês tiraram um... Um teste de vigilância no começo?
Rakin: Lembro
Mestre: Você na recepção percebeu que tinha atrás dela uma plaquinha chamada "arquivos"
Thiago: Rapaziada, eu acho que a gente agora tem que ir nos arquivos urgente ver quem é esse moleque aqui velho,
porque eu não sei que "bem-bolado" que eles estavam aprontando mas se isso daqui tem alguma coisa a ver com aquela explosão,
meu parceiro, a gente tem que ver o que é que vai rolar
Daniel: É, vale a pena pesquisar eu acho
Liz: Ok, vamos em bora
(Thiago: Já q eu to com a arma, eu vou na frente)
Mestre: Vocês vão em direção a recepção do... Aos arquivos e vocês tem agora um nome e uma foto que vocês tão buscando, quer dizer...
(Thiago: Já q eu to com a arma, eu vou na frente)
Mestre: Vocês vão em direção a recepção do... Aos arquivos e vocês tem agora um nome e uma foto que vocês tão buscando, quer dizer...
Vocês lembram que tem um nome?
Luba: Tu não falou o nome
Mestre: Eu falei o nome durante o vídeo, vocês querem voltar no vídeo e ve- [risada]
Rakin: Gabriel, né?
Mestre: É, Gabriel
Luba: Gabriel, Gabriel
Mestre: Então vocês tem o... Vocês vão, abrem o arquivo, ta bastante bagunçado mas como era uma sala fechada atrás da recepção,
não ta tão destruída assim e bastante informações dos arquivos da escola tão de boa assim. Ta tudo organizado por ordem alfabética
Rakin: Quero ir pra G já
Mestre: Você vai direto no G, tem várias informações de vários alunos diferentes é...
E você vai escaneando, procurando pela foto já que você tem o rosto dele e fica mais fácil de achar qual Gabriel,
que tem vários gabrieis que estudam nessa escola em vários horários diferentes,
e finalmente você encontra a ficha do Gabriel que você tava buscando, é essa ficha aqui
Rakin: Eu quero passar pro Daniel a ficha porque ele manja mais dessas coisas que eu.
Mestre: Vou passar a ficha pra vocês três,e vocês três podem tirar fotos dela também.
Daniel: Gabriel Opspor. Nascido 21 de Março de 1994,
altura 1,70.
Pai, Giovanni Opspor, Mãe, Victoria Opspor.
Mestre: Tá 94, desculpa, é 2004.
eu atualizei e esqueci de botar a imagem certa, foi mal
É 2004, não 94, eu que digitei errado.
eu atualizei e esqueci de botar a imagem certa, foi mal
É 2004, não 94, eu que digitei errado.
Daniel: é 2004, desculpa pessoal, eu li errado aqui é... 2004.
Mestre: Foi erro da estagiária, foi erro da estagiária da escola.
Rakin: Cara tem a minha idade.
Daniel: Endereço rua Urubuqueçaba...
okay...telefone...
eu meio que quero ligar para esse telefone.
Ãhn conversa...
E tem anotações aqui,
conversa muito, muito inteligente,
falta de interesse nas aulas,
excesso de ausências.
Ele conversa muito, muito inteligente, porem falta interesse nas aulas.
Thiago: Rapaz...
Liz: Um aluno de 15 anos, então ele ainda faz parte da escola,
não é um arquivo velho.
Liz: Hmmm...
Thiago: Alguém tem um telefone aí?
Que o meu tá com problema de sinal aqui, velho...
Eu tô... Alguém... Eu quero... Alguém trouxe um celular aí?
Gabi: Eu pego o meu celular, na minha maletinha.
Daniel: Por favor...
Liz: Tó! Usa aí.
Daniel: Eu num paguei meu plano esse mês.
Liz: Divirta-se! O meu é pago pela polícia, então tá tudo certo.
Thiago: Me empresta isso aqui rapidão, pra eu ver uma coisa...
Liz: Olha...
Daniel: Então tu é policial!
Rakin: Tem algum número que da pra falar com a nossa Ordem?
Mestre: Tem! Tem, vocês conseguem... Vocês tem acesso a contatar a Ordem.
Rakin: Eu quero ligar pra Ordem então.
Mestre: Tá! Você liga pro seu contato que tá marcado como Sr. Veríssimo,
que você tinha... Inclusive, foi o que você usou pra entrar em contato pela primeira vez
e você tá ligando pra Ordem.
Mestre: [Som de chamada sendo atendida]-
Rakin: [Som de chamada sendo atendida]
Ordem: Alô?
Thiago: Ôôô, galera da Ordem, beleza?
É o Thiago aqui. Tô numa missão de campo aqui junto o Daniel e a Liz.
Ordem: Sr. Veríssimo...
Sim, sim! O que deseja, Sr. Veríssimo?
Thiago: Não, num é o Sr. Veríssimo não. É o... Thiago.
Eu num vou usar esse nome...
Ordem: Sr. Veríssimo, o que deseja?
Thiago: Então, se liga... Eu recebi um número aqui, meu querido...
um número aqui e eu quero que você investigue pra mim...
Thiago: Posso te passar o número aqui agora?
Ordem: Ahn, você quer que a gente investigue o quê?
Thiago: Um número de celular... Um número de celular aqui que eu recebi.
Daniel: Mas porque que vai investigar um número de celular, Thiago?
Ordem: O que você quer que a gente... O que... Que informações você quer, Sr. Veríssimo?
Thiago: Eu quero saber todos os números que ligaram
e... todos os números que esse número ligou nas últimas 48 horas, se possível...
Daniel: Ok!
Ordem:  Pode nos passar o número, por favor?
Inteligente!
Thiago: Sim, é: +55 (11) 9415487621, meu querido.
Ordem: Nós... entraremos em contato  assim que possível. Obrigado!
Daniel: Thiago...
Mestre: E ele desliga o telefone...
Daniel: ... pede o histórico do zap. Pede o histórico do zap! Thiago... Thiag...
Thiago: Eita, esque...
Daniel: Adolescente não usa o telefone, Thiago!
Thiago: Nossa...
Daniel: Por que você não pediu o do zap?
Liz: Hmmmm!
Thiago: Peraí, deixa eu ligar de novo. Deixa eu ligar de novo...
Daniel: Por que você não pediu o do zap?
Liz: Hmmmm!
Thiago: Peraí, deixa eu ligar de novo. Deixa eu ligar de novo...
Rakin: [Som de discagem]
Daniel: Por favor!
Mestre: Você liga de novo?
Rakin: Ligo de novo, ligo de novo!
Mestre: Ocupado!
Thiago: Ai, caralho.
Daniel: Você tinha um trabalho! Desculpa, me da um cigarro, eu to nervoso.
Liz: É só desligar e ligar de novo.
Liz: Não, eu não aguento... Eu aguento um fumando, mas dois, assim oh...
Thiago: Mano... Bó racha, bó racha um, que ta acabando aqui minha cartela. Só trouxe um.
Daniel: Eu puxo o meu cantil e tomo um gole.
Thiago: Deixa eu da um gole também que eu to precisando cara.
Então da ai um gole.
Daniel: Sinto muito, eu sou um pouco... Okay.
Thiago: Você pede cigarro, ah não porra, dividir é...
Daniel: Pode pegar, pode pegar.
Rakin: Dou um gole.
Rakin: Ta agora eu ligo pro número do moleque.
Mestre: Você liga pro número de telefone?
Rakin: Eu quero ligar pro número do moleque.
Mestre: Ta, você liga... você faz a ligação pra esse número, ele começa a tocar...
Rakin: Eu quero prestar atenção tipo no lado de fora da escola, pra ver se toca,
pra ver se o celular deve ter sido esquecido na escola ou alguma coisa assim.
Mestre: Ta, você toca, o telefone começa a tocar, passa uns 20 segundos mais ou menos, e de repente...
???: Alô?
Thiago: Alo, quem fala?
???: Eu to ocupado, agora não posso.
Mestre: E ele desliga.
Era voz de um jovem. Masculino.
Thiago: Então gente, eu não falei o nome dele para ele não achar que tinha alguém procurando ele
porque ele poderia estar assustado né.
Mas, é o seguinte Daniel e Liz...
...esse rapaz ta bem e a gente tem que achar ele de alguma forma.
Liz: Ou, manda um zap pra ele ao inves de ligar. Manda um alo.
Thiago: Que você ta falando, essa adolescência é toda problemática,cara.
Liz: Ou, manda um zap pra ele ao inves de ligar. Manda um alo.
Thiago: Que você ta falando, essa adolescência é toda problemática,cara.
Essa adolescência toda problemática. Aqui, toma o celular de volta, desculpa.
Eu não consigo lidar com esses adolescentes não.
Daniel: Eu ligo. Eu ligo.
Liz: Eu... ta bom. Vai lá, pega
Daniel: Eu ligo, eu ligo, eu ligo.
Thiago: Vai lá de whatsapp.
Luba: Eu mando uma mensagem pra ele e digo "E aí?"
Mestre: Você manda uma mensagem "e aí?".
Você manda, aparece um certinho,
você espera uns segundos, e só tem o certinho na mensagem.
Ela foi só enviada e ele não recebeu.
Luba: Ok.
Luba: Mas ele atendeu o telefone.
Mestre: Ele atendeu o telefone.
Luba: Okay...
Liz: Ele tava ocupado.
Thiago: Ele não ta vindo de zap?
Daniel: Ele não ta conectado no wi-fi provavelmente.
Beleza... okay. Eu telefono.
Mestre: Tá, é... Não é possível alcançar esse número nesse momento.
Daniel: Bom, isso é uma perda de tempo.
Luba: Eu jogo o telefone fora. Mentira, eu entrego pro Thiago.
Liz: Tá, mas calma, é o meu telefone, devolve aqui por favor.
Daniel: Ah, é verdade, perdão Elizabeth.
Liz: Brigada.
Daniel: Eu to um pouco nervoso.
Luba: Eu pego meu cantil e tomo.
Thiago: Ta tranquilo. Gente, o que que a gente sabe até agora?
A gente sabe que esse moleque ta bem,
a gente sabe o que... com certeza
alguma coisa tava rolando, porque ele tava agitado.
Então... a gente tem que dar um jeito de descobrir
se o que... o número da mãe ou do pai dele pra saber onde ele ta.
Por que..
Daniel: Não é mais fácil ligar pra Ordem e pedir pra eles rastrearem o número?
Thiago: Na ultima vez que eu liguei pra eles, eles tavam ocupados, mas acho que é uma boa ideia.
Liz: Talvez a gente devesse esperar a Ordem retornar a nossa ligação.
Daniel: Okay, a gente espera então. Que que a gente faz enquanto isso?
Thiago: Eu quero conhecer um pouco mais de vocês.
A gente ta aqui trabalhando junto, mas po.
Liz, fala ai alguma coisa, conta um pouco da sua infância.
Liz: Okay, eu sou da policia, mas eu não sou uma policial.
Eu sou só uma cientista forense, eu trabalho com perícia criminal.
Tenho posse de arma, mas assim,
não é meu trabalho trabalhar na rua, eu só vejo uns corpo
e geralmente morto né, não vivo que nem aquele que a gente trabalhou la atras.
E é isso né, trabalhar com gente morta é meio... Sabe? Morto.
Thiago: Mas rapaz, você, você prefere conversar com gente viva
ou ficar, passar a tarde com gente morta?
Liz: Sei lá né, eu prefiro fazer o meu trabalho do que ficar batendo papinho sobre a mulher do Gonzales.
Thiago: é porque você tem que entender também que
pra você extrair informação, as pessoas tem que falar o que elas querem,
não  o que você quer falar.
Daniel: Você tem um bom ponto Thiago
Mais fácil manipular as pessoas quando elas acham que você é idiota.
Thiago: Exatamente.
Mestre: TRIM! Os três celulares tocam ao mesmo tempo.
Liz: Alô
Mestre: Quem atende primeiro?
Rakin: Todo mundo ao mesmo tempo, não?
Mestre: Ta. Tirem no dado...
Luba: Que nem aquelas cenas de anime.
Mestre: ...quem atendeu mais rápido.
Rakin: Nossa, tirei 6.
Gabi: 5. Pronto.
Luba: 4.
Mestre: No exato momento que você aperta o botão, os outros dois celulares param de tocar.
Ordem: Sr. Veríssimo?
Thiago: Opa.
Ordem: As informações que o senhor pediu sobre o número de telefone
indicam um garoto chamado Gabriel Opspor, de 15 anos,
Ele é filho de Victoria Opspor e Giovanni Opspor.
O endereço de sua residência é rua u...
Mestre: O atendente se perde um pouco no endereço, porque é um endereço complicado.
Ordem: Rua Urubuqueçaba, 1361.
O seu pai é dono de uma construtora chamada de Cosntrudora Opspor LTDA.
Daniel: e a mãe?
Mestre: Ele desliga.
Daniel: Thiago, você tinha um trabalho!
Tudo isso a gente já tinha no cartão dele.
Liz: Não, calma
Thiago: Maluco, esse cara fala o bagulho e não espera nada, o cara ta trabalhando pro outro time po.
Liz: Ele deu o nome da empresa...
Daniel: Do pai. É, mas é a unica...
Liz: Do pai do Gabriel. Que é a construtora.
Liz: Mas a gente pode pesquisar se a construtora tinha algum interesse,
se talvez fosse de interesse da construtora a escola pegar fogo.
Nunca se sabe.
Daniel: É, a gente precisa descobrir a relação da construtora ou dessa família, desse menino, com a escola.
E como a gente vai fazer isso?
Thiago: Cara, eu acho que... Bora ver se no notebook da Liz...
Bora ver se a gente acha esse endereço da construtora, vai que né.
Gabi: Ta. Eu pego meu note e eu pesquiso sobre a construtora do pai do Gabriel.
Thiago: Cara, eu acho que... Bora ver se no notebook da Liz...
Bora ver se a gente acha esse endereço da construtora, vai que né.
Gabi: Ta. Eu pego meu note e eu pesquiso sobre a construtora do pai do Gabriel.
Mestre: Você encontra o site de uma construtora chamada Opspor,
e parece ser um site bem, bem, empresarial assim, sabe?
Não tem muitas informações, não ta tentando se vender muito,
é mais uma construtora para construções maiores assim,
não é uma construtora que faria uma casa,
é uma construtora que faria um negócio mais público, do governo. Quase que uma empreiteira.
Gabi: Eu consigo pesquisar se em algum momento essa construtora teve alguma relação com o colégio?
Mestre: Você pode tentar, mas o que exatamente você pesquisa,
como você pesquisa isso?
Gabi: Eu quero pesquisar se essa construtora dos pais do Gabriel
construiu a escola ou alguma parte da escola.
Se eles foram responsáveis por alguma parte da escola por algum momento.
Mestre: Ta, você usa que habilidade?
Gabi: Calma lá...
Oh rapaziada, alguém me da uma mão aqui?
Rakin: Pesquisa?
Luba: Acho que pesquisa né?! Eu também tenho.
Rakin: Eu também tenho pesquisa.
Mestre: Pesquisa dificilmente vai te dar acesso a documentos confidenciais de empresas.
Luba: Linguagens! Eu tenho, desculpa, eu tenho na verdade análise textual.
Mestre: Análise textual é na pra analisar documentos que você tem fisicamente.
Gabi: Em mãos, a gente não tem em mãos.
Mestre: O ponto que vocês podem gastar é burocracia
para tentar contatos políticos.
Luba: Eu tenho 0.
Thiago: Eu tenho 2 de burocracia.
Liz: Oh meu querido, chega aqui. Da uma ajuda pra tia.
Daniel: Thiago você tinha um trabalho.
Liz: Oh meu querido, chega aqui. Da uma ajuda pra tia.
Liz: Oh Thiago, vem ca, você é o maluco da burocracia,
chega aqui me ajuda aqui a fazer isso.
Thiago: Manda ai, manda ai. Monstra ai pra gente resolver.
Eu to vendo aqui... to vendo que tenho um contato aqui que posso tentar pra ver um pouco mais sobre a planta do lugar onde eles construíram.
Perai, deixa eu entrar nessa sala aqui.
Mestre: Ta, você entra em contato com alguns dos contatos burocráticos
que você tem para esse meio de construção,
você tem um contato de uma reforma que você fez a muito tempo atras,
você começa, você manda algumas mensagens para algumas pessoas que você acha que podem ter contato
com essa empresa, que conseguem te vazar alguns documentos,
mas você não acha que vá chegar rápido assim, você mandou algumas mensagens e vai ter que esperar um tempo ate retornar.
Rakin: Tem que gastar um ponto para isso?
Mestre: Você gastou um ponto, sim.
Thiago: Opa. Rapaziada, eu acho que a gente tem uma informação muito importante que eu tava vendo,
tem o próprio endereço da casa do moleque aqui velho.
Rakin: Da um pesquisar pra ver se é perto daqui.
Daniel: Vamos pra lá?
Mestre: Vocês pegam, vocês olham no mapa e é relativamente perto,
ele fica a 1km e pouco, 2 km da escola.
Daniel: Vocês estão afim de ir lá?
Thiago: Acho boa, enquanto a gente espera resposta a gente pode dar uma passadinha la.
Daniel: Okay.
Gabi: Eu dou uma olhada pra ver se tem mais alguma coisa
que eu enxergue ali na sala de arquivos que possa ser...
Mestre: Bem provável que não. Não tem mais nada,
a não ser que você queira algo específico não tem nada que possa ser útil.
Gabi: Não. Ta.
Mestre: Bem provável que não. Não tem mais nada,
a não ser que você queira algo específico não tem nada que possa ser útil.
Gabi: Não. Ta.
Daniel: Okay. Bora então.
Thiago: A gente pode ir agora?
Mestre: Sim. Vocês então, vocês saem da escola
e vocês querem ir a pé, vocês pedem oo Uber?
Rakin: Uberzada.
Luba: Uber.
Gabi: Uberzada gente?
Mestre: Vocês podem ir a pé, é tipo 1 km e pouco, 2 km, não deve demorar pra chegar.
Gabi: Ah demora um pouco, vamos de Uber mesmo.
Mestre: Tá, vocês pedem o Uber. AD.
Vocês pedem Uber então e vocês chegam na frente da rua,
na frente da casa, uma casa bem grande,
num ambiente bem rico assim,
realmente ele é dono de uma construtora porque a casa dele é bem bonita, bem grande.
Tem um interfone no portão e um portão bem grande.
Rakin: antes de tocar interfone, eu posso ir no banheiro rapidão?
Mestre: Podemos fazer uma pausinha de 2 minutinhos agora que a gente chegou na casa, pode ser?
Gabi: Ta indo na moita fazer xixi?
Luba: Pode pode.
Rakin: Tchau.
Gabi: Vai acabar com a moita do...
Mestre: Em dois minutinhos estamos de volta. Nem isso.
Gabi: ...do apartamento do moleque mano?
Mestre: Eu vou pegar um cafézinho, vou pegar uma água, que esta noite a gente vai.
Luba: Eu também, eu também.
Rakin: Simbora. Fechou.
Gabi: Ta, eu vou fazer meu chá então.
Mestre: Um seguindinho, vambora
Mestre: Estamos de volta. Nossa investigação tava mutada.
Estamos de volta, vamo bora então, continuar.
Gabi: Da uma passadinha no Starbucks, pegar um chá e um biscoito.
Mestre: É verdade né, vocês passaram, dentre a escola e a casa, agora já é mais ou menos meio dia, uma da tarde,
vocês passam no lugarzinho pra comer, pegam um cafézinho.
O que vocês pegaram pra comer, cada um?
Gabi: Chá e biscoito.
Mestre: Chá e biscoito é o que a Elizabeth comeu de almoço.
Luba: Panadão de frango.
Mestre: Chá e biscoito é o que a Elizabeth comeu de almoço.
Mestre: Batata com frango. Mandou o pratão, e o Thiago...?
Rakin: Só fui dar uma mijada mesmo.
Mestre: Perfeito. Então vocês chegam na grande casa dos Opspor,
e tem um interfone no portão
A casa é bem acentuosa...
Gabi: Opa, vai você que ta com a mão livre ai.
Mestre: ...uma casa branca e grande e bem bonito, o que você esperaria de um dono e uma construtora.
Luba: Okay.
Rakin: [Som de interfone]
Mestre: Você aperta o interfone?
Rakin: Aperto de vez.
Mestre: Você aperta o interfone e depois de alguns segundinhos
você ouve uma voz muito carismática de uma senhorinha, ela:
???: Alô?
Thiago: Alô, minha querida?
: Quem é?
Thiago: Boa tarde.Sou Thiago, estou aqui com meus amigos la da escola, como é o nome da escola mesmo?
Daniel: Escola...?
Thiago: A escola do...
Liz: A escola do Gabriel.
Daniel: A do Gabriel.
???: O Gabriel? É dos amigos do Gabriel?
Liz: Isso.
Thiago: Exatamente. A gente ta vendo que ele tava com algumas faltas
ai a gente ficou preocupado aqui, vimo ali que ele podia ta um pouco triste, podia ta...
???: Mas o Gabriel não tava em casa hoje.
Liz: Pera que?
Thiago: Ele não ta é?
???: O Gabriel dormiu na casa de um amigo.
Thiago: Nossa...
Daniel: Ah! É verdade, ele comentou, na casa do... Qual era o nome dele mesmo? Moça?
"????": Eu não sei... Vocês querem que eu chame a dona Victoria?
Daniel: Pode ser.
Thiago: Acho que não... será?
Liz: Sim!
"????": Dona Victória!
Thiago: Pode chamar, pode chamar.
Mestre: Alguns segundos se passam, e uma voz feminina é ouvida do outro lado:
"????": Alô?
Quem é?
Daniel: Fala aí, Thiago.
Thiago: Foi mal. Oi, dona Victoria, aqui é amigo do seu filho Gabriel.
Victoria: Que que tem o Gabriel?
Thiago: Então, a gente joga futebol de vez em quando juntos, lá na quadra e a gente percebemos que ele não tava indo há alguns dias, parecia cabisbaixo esses dias.
Victoria: Vocês são bem velhos pra ser amigo do Gabriel, não é?
Mestre: Você olha pra cima tem uma câmera vendo, filmando vocês.
Thiago: Não, é que é o seguinte, a gente fazia parte de um grupo assim tá ligado, de uma galera que joga futebol de salão, não sei se ele contou pra senhora,
e aí a gente meio que tava naquela parte do coach- staff.
Entendeu?
Victória: Mas futebol,desde quando ele joga futebol? Ele não sai do computador.
Thiago: Não, mas o moleque é muito bom, pô.
Daniel: FIFA
Thiago: O tempo que eu vi ele...
.
Thiago: Exatamente, minha querida.
Daniel: A gente tá ensinando ele a competir em FIFA.
Liz: Videogame.
Daniel: Isso.
Victoria: Quem são vocês? Eu vou chamar a polícia.
Gabi: Eu dou um empurrão no Thiago.
Daniel: Nós somos a polícia.
Liz: Thiago, dá licença.
Liz: Oi, senhora, é o seguinte.
Daniel: Desculpa
Victoria: Ai meu Deus, o quê?
Mestre: Ela viu você, ela ouviu e viu isso e falou:
Victoria: O quê? O que a polícia... Pera.
[Som de portão abrindo]
Daniel: Nós precisamos conversar com a senhora.
Liz: Senhora, com licença.
Mestre: Você. Pera.
Liz: Elizabeth Webber.
Mestre: Pera.
Mestre: Quando você falou polícia ela ficou
Victoria: Ai meu Deus que isso?
Mestre: E vocês ouvem o portão abrindo.
[Sirene do portão]
Liz: Ah! Tá bom.
Daniel: Sempre funciona pessoal, vamos entrar.
Liz: A gente empurra.
Mestre: Tá
Thiago: Rapaz, eu gostei do seu approach cara.
Mestre: Tá, você empurra...
Liz: Eu também não faço mais nada.
Mestre: Você chega, vocês sobem até uma entrada bem bonita com dois pilares assim, uma grande porta de madeira,
é uma daquelas portas de rico sabe, que tem a maçaneta grandona. E aí...
quando vocês chegam perto da porta, uma senhorinha meio corcunda assim segurando uma vassoura com vestimenta um pouco mais simples de uniforme,
ela abre e fala:
"????": Ah, a senhora Victoria ta esperando vocês na sala.
Daniel: Okay, muito obrigado.
Liz: Nossa, assim?
Thiago: Valeu minha querida.
Daniel: Com licença.
Luba: Eu entro e vou puxando o bonde.
Mestre: Vocês entram,
passam por ela, ela fecha a porta, vocês ouvem um cachorro latindo no fundo,
que é um cachorro- chega um Poodle que vem cheirar vocês assim e latir, ele tá estranhando vocês,
e aí vocês seguem em direção aonde a senhorinha apontou, e tem uma mulher que,
ela é loira, tem os cabelos bem pintados assim, ela tem
mais ou menos uns 40 anos, ela tem 1,60 poucos de altura, ela tem olhos bem azuis, ela tá usando uma longa camisola vermelha e brincos de pérolas.
Vic: O quê?
Daniel: Perua.
Vic: Vocês são policiais? O que tá acontecendo? Cadê o Gabriel?
Daniel: É isso que gostaríamos de saber Senhora Victoria.
Vic: Ele se meteu em algum problema de novo?
Daniel: Não, na verdade...
Vic: Ele sempre se mete em problema na escola.
Daniel: Ah, é comum ele se meter em problema na escola?
Vic: [Suspiro]Ah, ele...
Luba: Eu quero usar a minha habilidade de interrogar ela. O meu ponto lá.
Mestre: Tá, você não precisa usar ponto, pode só interrogar ela. Ela tá aberta a conversar.
Luba: Ah, ok.
V: Ai meu Deus, o que o Gabriel fez dessa vez? Esse menino se não ta no quarto jogando vídeo game tá fazenda merda na escola com os amigos.
Ai, desculpa.
Mestre: Ela olha pro Thiago com um olhar um pouco mais profundo e fala:
V: Hm, qual é o seu nome?
Thiago: Oh, minha querida, o meu nome é Thiago, você ta tudo bem?
V: Tô muito bem, obrigada por perguntar.
Thiago: Nossa, que brinco bonito é esse daí viu.
V: Você percebeu, obrigado.
Daniel: Eu pego meu cantil e tomo.
V: GERALDINHO! Fica quieto.
Mestre: Ela grita com o poodle dela e pega ele no colo.
Thiago: Não, tá de boa aqui.
Rakin: [Assobio]
Eu chamo o poodle dela.
Rakin: [Assobio]
V: Mas então, tudo bem? O que que houve com o Gabriel? Eu sei que ele se mete em muito, mas ele é um bom menino. Ele tem um bom coração.
Daniel: Thiago, fala aí.
Daniel: Ela vai te contar tudo.
Thiago: Ô minha querida, deixa eu falar pra você, não, é porque o Gabriel tava fazendo umas filmagens no terreno...
V: Filmagens?
Thiago: Que... Tinha uns amigos dele...
Thiago: É, tava fazendo filmagens...
V: Ah, aquele negócio dele de detetive de novo. Que ele fica insistindo.
Thiago: Negócio de detetive, que negócio de detetive é esse daí?
V: Desculpa senhores policiais, eu não sei o que ele fez dessa vez, mas ele fica insistindo com esse negócio que ele é detetive, mas ele tem 16 anos, é coisa de jovem sabe?
Thiago: Detetive... Que casos que ele tava aprontando, só de curiosidade?
V: Toda vez ele acha alguma coisa pra se estressar. Eu nem ligo muito sabe, criança tem que se ocupar mesmo, sabe melhor que jogar aqueles joguinhos de videogame, ao menos ele tá lendo livro,
V: Tá, sabe, tá...
Thiago: Verdade. Não, mas tempo livre né minha querida?
Thiago: Você tem algum marido, alguma pessoa aqui na casa?
Daniel: Meu Deus.
Luba: Eu pego o meu cantil e bebo de novo.
V: Bom, tenho mas bem mais ou menos né.
Thiago: Okay, então o que que rolou, fala pra mim, como é que tá essa situação?
V: Do que, do meu marido?
Liz: Ah....
Thiago: É, exatamente, quero saber se você tá comprometida, quero saber.
V: Por que você quer saber? Por que você ta interessado no meu marido?
Thiago: Não, só de curiosidade, pra saber das pessoas que o Gabriel interage, que a gente ta conversando com você agora, mas depois a gente pode conversar com o seu marido também.
V: O Gabriel pra ser honesta, ele não...
Eu não costumo conversar muito, desde que ele fez 13, 14 anos ele ficou muito fechado sabe, ele passa muito tempo no quarto...
Eu nem tento muito entrar porque eu também não quero muito o que ele tá fazendo, porque nessa idade você sabe, o que esses meninos ficam fazendo o dia todo.
Thiago: É complicado, tem que bater na porta antes de entrar, é perigoso.
V: Mas às vezes ele trás uns amigos aqui pra casa, eu não lembro muito bem o nome dos amigos,
é... Mas você sabe, ele tem um ou dois amigos que vem aqui o tempo todo, e ele até disse, hoje mesmo, ontem mesmo ele foi dormir na casa de um amigo.
Thiago: Sério, qual o nome desses meninos?
V: Nancy, qual o nome daquele menino que ele foi dormir?
Nancy: O Gustavo?
V: Isso, isso, isso. Gustavo.
Thiago: Gustavo, qual seria o número desse Gustavo? Só pra eu ter uma ideia.
V: Ai eu não vou saber.
Thiago: Não sabe?
Thiago: Vish, não, tranquilo.
Liz: É...
Liz: Senhorita Victoria, você tem um banheiro que eu possa usar?
V: O banheiro é subindo as escadas, a primeira à esquerda.
Liz: Tá bom. Eu vou lá rapidinho, brigada viu.
Thiago: Não, tranquilo.
V: Claro, sem problema.
Thiago: Vai lá Liz, pode deixar que eu fico aqui conversando com ela.
V: Mas, Thiago...
Liz: Isso isso, conversa com ela Thiago.
Thiago: Isso, exatamente, vou conversar bastante com ela.
V: Por que você queria saber do meu marido?
V: Hihihi.
Thiago: Não, é...
V: Você tem uma esposa Thiago?
Thiago: Não, eu sou um cara...
Mestre: Ela pega o Geraldinho e começa a fazer carinho. Você sente claramente o interesse dela em você, assim.
Luba: Eu tô quase vomitando na sala.
V: Sabe...
V: Meu marido passa o tempo todo no escritório, se não tá no escritório da empresa ta no escritório aqui de casa.
Liz: Ô Daniel! [Gritando] Vem me ajudar aqui no banheiro?
Daniel: Ah claro.
V: Tá tudo bem com a sua amiga?
Thiago: Vai lá Daniel.
Daniel: Ah, é coisa de mulher, eu vou lá ajudar ela, não sei, não interajo muito com ela.
V: Ah...
Thiago: Não, tá tranquilo, pode deixar que de vez em quando ela tem incontinência renal de vez em quando, e o Daniel que carrega os remédios dela.
Daniel: É, claro... Thiago... é. Tchau tchau.
V: Bom, Thiago.
Mestre: Ela bota a mão no seu joelho assim, vocês estavam sentados no sofá.
V: Mas e aí, o que o Gabriel fez dessa vez? Seu eu puder fazer coisa pra livrar ele, desculpa ele só faz basteira mas ele tem um bom coração.
Thiago: Não, magina, é que ele entrou num terreno que era do governo sabe? Ele não podia entrar...
V: Quando isso?
Thiago: ...e tem algumas filmagens...
V: Ontem à noite?
Thiago: ...você não falou. Ontem a noite não, tem alguns dias aí, mas a gente só viu agora a filmagem, mas eu queria saber realmente isso, no que...
V: Ai meu Deus, Gabriel!
Thiago: ...ele se meteu. Não, relaxa minha querida, não se preocupe.
V: O que eu preciso fazer?
Mestre: Ela põe a mão um pouco mais acima na sua coxa.
V: O que eu preciso fazer pra livrar ele hein?
Thiago: Então, não. Minha querida, não precisa fazer nada disso, a única coisa que eu querias saber, tipo, uma coisa séria justamente pra...
Ajudar o seu filho, porque aqui a gente tá fazendo tudo obviamente para o teu bem. Aqui é para ajudar a sua família, você, uma mulher linda como você.
V: Mas ele ta em custódia, vocês prenderam o meu filho?
Thiago: Não, não, calma, minha querida se acalma.
Mestre: Enquanto isso, teste de...
Rakin: Eu toco no rostinho dela.
Thiago: Se acalma.
V: Para, eu tenho marido, para.
Thiago: Mas...
Mestre: Enquanto isso acontece...
Luba: Eu não tô lá.
Mestre: Daniel e Liz, vocês sobem a escada..
Gabi: É, logicamente eu não fui no banheiro.
Mestre: E tem um corredor...
Mestre: Sim, tudo bem.
Luba: Eu entendi que a Liz não ia no banheiro e segui ela até o quarto do menino.
Mestre: Sim, tá.
Mestre: Tudo bem. Vocês sob... peraí, calma. Vocês sobem e aí tem vários corredores e tem uma porta muito jovem, com
um adesivo assim "Não Entre" escrito com a fonte da logo do Metallica.
Gabi: A gente vai nessa primeiro.
Daniel: Okay, Metallica, ele tem um bom gosto.
Daniel: Acho que ele tem um bom gosto. Vamo entrar?
Liz: Se for dele, o quarto, né.
Gabi: Tá, a gente entra.
Mestre: Você abre a porta, a porta tá aberta,
você entra no quarto e vocês se veem com o quarto de um adolescente que
claramente gosta de muitas séries de detetives, ele tem posters de Sherlock Holmes, ele tem posters de todos CSI que existem,
ele tem uma estante com vários livros de Sherlock Holmes, de detetive, ele tem vários mangás também.
Ah... Ele tem uma parede só com uma mesa, com dois monitores e um teclado e um mouse gamer.
Ah... Do outro lado da mesa tem a cama dele, que tá arrumada, provavelmente não porque ele arrumou, mas porque a Nancy, a empregada, arrumou.
E... E, em cima da mesa dele, por mais que todo o quarto esteja bem organizadinho e limpo,
a mesa dele tá completamente bagunçada com um monte de coisa, xícara, prato, ah...
Café, café não, desculpa, xícara, prato, papéis, cadernos, anotações para todo o lado,
provavelmente porque ele pede pra empregada não encostar nas coisas dele.
E do lado do computador, em cima na parte da direita, na parede,
tem o que mais chama a atenção. Tem um daqueles quadros de botar, enfiar coisas sabe? Aquele que você enfia papéis e prende coisas?
E esse quadro parece até um clichê de filme, é como se ele quisesse muito ser detetive e ele prendeu um monte de fotos e documentos com fios vermelhos ligando uns aos outros, e são...
e tem uma grande parte, tem um monte de papel misturado e coisas assim.
É isso que vocês veem logo que entram, esse é o quarto do Gabriel Opspor.
Liz: Oof
Gabi: Primeira coisa...
Mestre: Por onde vocês querem começar?
Liz: Daniel, esse menino deve estar em grande problema agora. Lembra quando a gente ligou pra ele e ele falou que tava ocupado?
Daniel: Aham. Eu não acho que ele esteja em problema, na verdade eu acho que ele pode até ajudar a gente.
Liz: É o que a gente vai descobrir.
Gabi: Tá, eu vou primeiro pro quadro dele.
Mestre: O quadro com as informações?
Gabi: Isso.
Mestre: Tá.
Mestre: Usando...você dá uma analisada no quadro, e os papéis do quadro se conectam com os da mesa, às vezes as escritas, tudo escrito a mão, várias anotações com várias coisas diferentes,
todas tem haver com a escola.
São várias fotos de lugares diferentes da escola, sala de aula, de turmas diferentes,
tagem de redes sociais, a maioria parece bastante relevante, mas o que mais chama a atenção de vocês são fotos de três meninas que tão penduradas em lugares diferentes desse quadro,
e todas elas tem um X vermelho desenhado no rosto.
As informações, os dados de, né, as conexões de fios vermelhos vão conectando, uma menina conecta num lugar, que conecta num tweet, que conecta numa postagem, e uma data escrita,
e, resumidamente, parece que ele tava analisando a vida dessas meninas e o que elas haviam postado,
e tudo parecia ser do ano passado, todas as postagens e datas são todas do ano passado,
ele tinha screenshot de tweets dizendo "Ah, vou sair com o @tal pessoa hoje".
Mas o que é mais estranho é que o lado direito inteiro desse quadro tem um monte de fios vermelhos balançando, e papéis rasgados
e pinos com pedacinho de papel, mas que parece que alguma coisa foi arrancada, como se alguém tivesse tirado metade da informação do quadro fora.
Gabi: Okay. Tem o nome dessas meninas, ou só a foto delas?
Mestre: Você tem o nome das três meninas com X. Cada foto das meninas tem o nome em cima.
As meninas se chamam Julia Correia, que é uma menina morena com olhos castanhos.
Tem a Fernanda Pinto que é uma menina ruiva de olhos castanhos.
E tem a Evelyn Orlando, que também é morena, mas tem olhos verdes.
Daniel: Uma delas é semelhante àquele vídeo que a gente viu, Elizabeth, da menina que aparece no final?
Mestre: Vocês só conseguiram ver a saia, vocês nem conseguiram ver...
Luba: Mas a foto não é de corpo inteiro?
Mestre: Não, a foto é só do rosto.
Luba: Ah, só do rosto? Okay. Só do rosto com um X. Beleza.
Gabi: Eu consigo pesquisar o nome delas no meu notebook, ver se eu encontro alguma notícia relacionada a elas?
Mestre: Tá. Vamos com calma. Você continua analisando, você vê as informações dessas menInas e todas elas
tão conectadas a uma, essas três, todas essas fotos são conectadas, uma delas na verdade, desculpa, tá conectada à uma foto de um professor de costas escrevendo no quadro negro.
Essa é a imagem do professor.
Vou mandar pra vocês.
Luba: Qual delas está conectada?
Mestre: A Fernanda Pinto, a ruiva de olhos castanhos. Essa é a foto.
Liz: Hum. Demitido.
Daniel: Hum.
Mestre: Com anotações do Gabriel em cima da foto.
Desaparecida. Rua Augusto... Ei, ei, ei, ei, ei, ei. A gente tem um endereço.
Liz: Hum.
Mestre: Vendo as informações que seguem a ligação desse,
dessa menina Fernanda Pinto com um X vermelho na cara, e esse professor,
tem um screenshot dela mencionando que tinha pego recuperação em História
e, algumas informações sobre o dia de desaparecimento e uma data.
Mestre: A data que tá marcada é, 30 de novembro de 2019
A data que tá marcada é: 30 de Novembro de 2019.
Luba: Ok
Mestre: Essa é a mesma data que tá marcada pra Evelyn Oliveira,
a Julia Correia ta marcada nas anotações do Gabriel
como... "Desaparecimento: 20 de março de 2019"
Luba: Ok
Gabi: As outras era no dia 30 de setembro?
Luba: Novembro
Mestre: 30 de novembro.
Gabi: Novembro...
Mestre: Olhando agora as anotações jogadas pra cima da mesa,
tem alguns desenhos, tem várias coisas as vezes uns, uns...
algumas coisas de jogos, nada,nada que faça muito sentido,
é como se ele não fosse muito organizado mesmo,
mas uma coisa chama atenção:
Mexendo no meio das evi-
dessas páginas e coisas do caderno você vê.. isso aqui.
Liz: Hm... Uma foto rasgada ao meio, onde só tem o Gabriel.
Daniel: Hm, que que tu acha? Ele brigou com alguém?
Liz: Ou, ele perdeu alguém.
Daniel: Hm... Ok bem observado.
Liz: Será que uma das meninas desaparecidas tinha alguma relação com ele?
Daniel: Não sei, eu acho que nossa próxima resposta
tá nesse endereço aqui da...
da imagem do professor.
Victoria: Mas Thiago, há quanto tempo você trabalha na polícia?
Thiago: Ah, eu trabalho há 6 anos, minha querida.
Vic: Seis anos?
Vic: Como é ser um policial? Cê deve passar por muito perigo, né?
Thiago: Pô, te falar que...
Vic: É porque o meu marido é tão chato, ele fica com esse negócio
de construção, de "Ah, reforma"...
“Ah, amor, tenho que passar 3 meses fora por causa de uma construção
em Minas Gerais”, sabe...
Eu fico muito tempo sozinha em casa.
Thiago: [inaudível] Como é que ele deixa uma mulher como você sozinha?!
Vic: Ah, para…
Vic: Quantos anos você tem, Thiago?
Thiago: Eu tenho 33, tenho 33, e você minha querida?
(Vic: 33?)
Desculpa, não, desculpa... Eu não deveria perguntar isso pra você.
Vic: Quantos anos você acha que eu tenho?
Thiago: 31 no máximo, no máximo, no máximo!
Vic: Haha ... Não, é porque eu fiz uma cirurgia recentemente, né...
Thiago: Não, cê não fez cirurgia, isso daí é coisa natural, não é possível.
Mas o que importa não é a idade, sabe Thiago?
Thiago: Não... Idade é apenas sinônimo de experiência, minha querida.
Vic: Exato...
Thiago: É apenas sinônimo de experiência.
E eu queria falar uma coisa antes rapidinho,
você falou de uma investigação que o seu filho fazia,
qual foi essa última investigação de detetive que ele fez? Só de curiosidade.
Vic: Ai, deixa eu pensar...
Ele ficava correndo pra lá e pra cá com tanta coisa,
mas faz um ano que ele tá implicando
que tem meninas sumindo na escola,
ele fica "Ah, não sei quem..."
Eu não sei, ele deve ter brigado com a namorada dele.
Thiago: Namorada? Quem é essa moça daí?
Vic: Luna, Lina, Lina... Aline? Acho que é Lina.
Ele mal aparece com ela aqui, mas eu gostei que ele começou a namorar
porque aí ele ia se ocupar com menos coisa
que não seja coisa só de videogame, e ficar sabe...
mas ele se ocupou com...
ele se ocupou com alguma coisa diferente de ficar brincando de detetive, sabe?
Às vezes eu acho que ele é um pouco velho
pra ficar brincando de detetive, sei lá.
Vic: ...Imagina ficar fingindo que você é um detetive, que coisa ridícula!
(Thiago: Mas um dia talvez ele seja um policial...)
Thiago: Nossa, mas assim, talvez um dia ele seja um excelente policial,
não é mesmo?
Vic: Ai, será?
Vic: Mas eu acho meio perigoso pra ele...
Thiago: Sinceramente, ele parece ser um menino muito inteligente, muito esperto...
Vic: Puxou a mãe, né? [risadas] Brincadeira, brincadeira.
(Thiago: Com certeza.)
Vic: Mas e aí, o que eu preciso fazer?
O que ele fez de verdade? Ele só invadiu uma área do governo, é isso?
Thiago: Ele invadiu uma área que não era pra ele ter entrado,
é que lá tinha muita coisa perigosa, sabe?
Tem uns animais selvagens,
sabe aquelas área que o exército fica treinando? Daí chega lá...
Vic: Ele invadiu uma área militar?!
Thiago: É, ele invadiu a área militar, acredita?
(Vic: Se o pai dele sabe disso...)
Thiago: Aí eu tava querendo só ver se-
Não, exatamente, a única coisa que eu queria fazer
era achar ele pra eu poder falar pra ele
"Olha, meu querido, não faça isso que é perigoso pra você,
"a sua mãe vai se preocupar com você...”.
(Vic: Eu posso ligar pra ele.)
Vic: Cê quer que eu ligue pra ele?
Thiago: Por favor, minha querida.
(Vic: Só um segundinho.)
Thiago: Liga pra ele aí só pra ver onde ele tá,
e se eu trouxer ele aqui- Perfeito.
Mestre: Ela pega o celular dela,
que tem uma capinha cheia de brilhos e pedrinhas,
você não consegue reconhecer se é diamante de verdade ou não,
mas provavelmente tem uns diamantes de verdade alí no meio sim,
pelo quanto ela é luxuosa,
ela pega o celular e disca, e liga.
Vic: Ai... Desligado o celular, não consegui.
Thiago: Hm, complicado. Cê tem o número da namorada dele, talvez?
Que aí se ligar pra namorada dele cê vai saber onde ele tá.
Vic: Não, não...
Não, mas é que esses meninos... Ele nem deixa eu falar com ela, sabe?
Ela mal vem aqui em casa, é sempre ele indo lá,
ele sempre indo encontrar os amigos.
Ele nunca chama os amigos dele aqui pra casa quase,
só vem aquele Gustavo.
Aquele Gustavo também é um pé no saco,
só fica gritando...
(Vic: e jogando videogame.)
Thiago: Pronto, por que não liga pro Gustavo?
Se ele tá o tempo todo com o Gustavo ele deve estar com o Gustavo lá.
Vic: Cê acha que uma mãe em 2020 vai ter o número dos amigos do filho?
Thiago: Pô, mas e a mãe do amigo do filho?
A mãe da amiga do filho cê tem que ter pô,
aquela conversinha, aquela fofoquinha entre amigas não tem não?
Vic: Eu queria, mas até que não.
Meu marido não deixa sair muito de casa.
Thiago: Que complicado, esse marido tem cara de ser muito chato, hein.
(Vic: Você não faz ideia, Thiago...)
Sem querer farpar...
Não deixa cê sair de casa, não te dá atenção...
Vic: Eu sinto falta, sabe? De um homem mais másculo, assim...
mais... jovem mesmo, sabe?
Que talvez trabalhe na polícia...
Vic: Seria uma boa influência, sabe? Pro meu filho, mas...
Thiago: A gente... Próxima vez aqui...
Vic: Mas a gente vive uma vida muito boa, sim.
Thiago: Graças a deus, graças a deus, mas-
Vic: Quando é que termina o seu horário, hein Thiago?
Thiago: Então, meu expediente agora vai até umas 20:30 da noite,
depois eu passo aqui a gente conversa...
Vic: 20:00?
Thiago: É, 20:30 da noite, por aí.
Vic: Cê tem número de telefone, Thiago? Que não seja da polícia.
Thiago: Hm... Vou te passar aqui.
Rakin: Eu passo um número pra ela aleatório.
Mestre: Você passou um número aleatório pra ela.
(Rakin: Passei um número aleatório.)
Mestre: Ela adiciona.
Vic: Okay... Entro em contato com você então, Thiago.
Seus amigos não tão demorando um pouco no banheiro?
Thiago: Não, é porque...
(Vic: Tá tudo bem lá?)
Thiago: Não, problema grave, problema grave...
Thiago: Sabe? É porque... tadinha da Liz...
(Vic: Ai, o quê?)
Mestre: Ela levanta e vai verificar.
(Mestre: Ela começa a subir as escadas.)
Thiago: Não. não precisa...
Rakin: Eu pego a mão dela
Thiago: Minha querida, não precisa vim,
Tá tão bom esse momento, eu e você aqui, só nós dois conversando...
(Thiago: e você quer estragar isso?)
Vic: Para, Thiago, eu sou uma mulher compromissada! Para!
Thiago: Eu só quero passar esse tempo com você, minha querida...
(Vic: Depois a gente fala, outra hora.)
Thiago: Mas eu só quero conversar, eu quero te conhecer melhor.
(Vic: Qual é o nome dela? Menina, tá tudo bem aí?!)
Thiago: Mas eu só quero conversar, eu quero te conhecer melhor.
Mestre: Você ouve a...
Liz:Eu sou intolerante a lactose, desculpa!
Thiago: Que perigo... Ôu, depois pra limpar esse banheiro vai ser uma merda, Liz!
Bora então aproveitar por enquanto aqui, pô...
Mestre: Nisso vocês já deram uma boa vasculhada nas coisas,
vocês querem fazer mais alguma coisa no quarto dele?
Gabi: Eu quero dar uma conversada com o Daniel.
vocês querem fazer mais alguma coisa no quarto dele?
Gabi: Eu quero dar uma conversada com o Daniel.
(Mestre: Tá, mas ela acabou de chamar vocês.)
Liz: Daniel, vem cá...
Mestre: Ela acabou de chamar vocês.
Vocês viram tudo isso que eu falei e ela acabou de chamar vocês agora.
(Daniel: A gente tem que ser rápido.)
Liz: A gente já tá descendo!
Liz: Vem cá, vem cá, vem cá.
Daniel: Tô aqui.
Liz: Cê tá vendo esse pedaço de foto que a gente têm?
Liz: Essa primeira foto... Sim!
(Daniel: Do Gabriel?)
Liz: Não parece que ele fez um "X" nessa foto?
Daniel: Parece que ele fez um "X" nessa foto, muito bem observado.
Talvez uma das meninas que desapareceu?
Liz: E você não ouviu a conversa deles lá embaixo?
Falando alguma coisa de namorada...
Mestre: Cê não ouviu.
Gabi: Não ouviu? Ah, desculpa.
Liz: Então, será que ele tinha uma namorada? Ou...
Gabi: Eu dou uma olhada se essa foto que tá com o "X"
ela complementa alguma das fotos que tá pendurada no...
Mestre: Você dá uma verificada e não, nenhuma delas parece se encaixar.
Gabi: Não? Tá.
Daniel: Possivelmente pode ter sido talvez uma namorada
ou alguém que ele gostava.
E isso talvez tenha incentivado ele a querer investigar
esse tipo de desaparecimento,
pra encontrar quem quer que seja que sumiu.
Liz: A gente só têm meninas desaparecidas,
então eu suponho que essa pessoa na foto com ele
seja uma menina também.
Daniel: Provasvelmente.
Liz: A gente devia descer e perguntar pra mãe dele
se ele tinha uma namorada...
Se ela conheceu essa namorada, aparência talvez...
A gente precisa do máximo de detalhes que a gente puder.
Gabi: Eu dou uma olhada no quarto pra ver se vejo alguma coisa
que eu ache relevante.
Daniel: Liz, dtu não achou estranho na hora que a gente entrou
ela não ter mencionado do fato da escola não ter pego fogo?
Ela não sabe?
Ninguém sabe?
(Liz: Bem observado.)
Daniel: Eu achei isso muito estranho,
ela parecia muito despreocupada com o que aconteceu,
a gente mencinou a escola algumas vezes
e ela não pareceu falar sobre? Ou não pareceu saber?
Liz: Hm... Talvez ela nem saiba sobre
e como o filho dela falou que tava dormindo num amigo,
o que provavelmente não é verdade...
Daniel: Okay.
Liz: Mas olha, considerando essa vontade dele de investigar coisa,
ele com certeza...
pode ter passado na escola antes ou depois do incêndio.
Daniel: Bom, se aquela mochila era dele, ele tava lá nessa madrugada,
e hoje é sábado, não tem aula hoje.
Luba: Certo, Mestre? Hoje é dia 29 de fevereiro,
hoje é sábado. Irrelevante?
Mestre: Cês querem fazer mais alguma coisa no quarto?
O tempo tá passando...
Daniel: Hoje é sábado, ele tá fazendo coisas com a gente, Liz! Aliás... Ok.
Gabi: Eu batendo o olho assim, dando uma olhada rápida no quarto,
consigo ver mais alguma coisa
que pareça relevante o suficiente pra eu querer levar?
Mestre: É o quarto do Gabriel. O que você achar que cê quer fazer com-
Gabi: Eu quero só dar uma olhadinha em cima da mesa,
que eu não olhei direitinho.
Mestre: Você olha em cima da mesa, tem muitas anotações de johos,
foi alí que você encontrou a foto,
mas no geral assim, não parece ter muita coisa,
as coisas mais relacionadas à investigação são a parte do quadro mesmo.
Gabi: Feito, então eu acho que é isso.
Daniel: Cê não consegue analisar o computador, Liz?
(Luba: Cê não consegue ligar ele?)
Mestre: O computador tá desligado
Luba: Liga ele? Eu ligo  ele.
Mestre: Você liga o computador e tem uma foto,
o ícone dele é do Sherlock Holmes e aí tem a senha.
Daniel: Okay. Liz, tu consegue ver-
Como é que a gente vai descobrir essa senha?
Liz: Hm... Eu não consigo pensar em nada.
Daniel: Talvez o nome de uma das meninas, Julia, ou Fernanda, ou Evelyn...
Gabi: Okay, eu tenho rapidinho "Julia", "Fernanda", "Evelyn"... Pera!
Mestre: Pera, não, você tá botando vários nomes?
Nenhuma delas vai.
Gabi: Eu tenho "Sherlock Holmes" de senha.
Mestre: Nada acontece, você tem mais uma tentativa.
Liz: Cê tem alguma sugestão, meu querido?
Daniel: Só com uma tentativa? Absolutamente não.
Porque a gente pode tentar a data de nascimento dele,
a gente têm a data de nascimento dele?
A gente têm a data de nascimento dele.
Mestre: Você tem um arquivo com a data de nascimento dele.
Daniel: Pessoas utilizam...
a gente têm alguma habilidade, Liz? Pra...
Gabi: É... Deixa eu ver... Fotografia, Timologia...
Mestre: Seria provavelmente coleta de dados, é o que mais envolve...
recuperação de dados!
(Gabi: Recuperação de dados, né.)
Gabi: É, mas eu não tenho. Não
(Luba: Cê tem recuperação de dados?)
Mestre: Nenhum de vocês é muito apto com compiutadores.
Liz: Isso é coisa do nosso amigo Thiago.
Mestre: Falando em Thiago, voltando pro Thiago...
Ela larga a sua mão, fala assim.
Vic: Não, mas eu vou ver. Tem alguma coisa errada
com essa menina, não é possível.
Mestre: Ela começa a subir as escadas.
Thiago: Não, relaxa minha querida, relaxa.
Mestre: Ela larga sua mão assim e fala.
Vic: Oi! Tudo bem?
Mestre: Ela vai e bate na porta do banheiro que tá fechada.
Vic: Tá tudo bem aí dentro?
Mestre: Vocês ouvem ela fazendo isso no corredor agora.
Daniel: Liz...
Rakin: Eu sem querer me esbarro na messa, assim.
Tem alguma coisa em cima da mesa dela?
Mestre: Cê tá no corredor, tem tipo...
Rakin: Mas tem alguma coisa, algum jarro?
(Mestre: Tem um quadro, tem uns quadros ao redor assim.)
Rakin: Mas tem alguma coisa, algum jarro?
(Mestre: Tem um quadro, tem uns quadros ao redor assim.)
Rakin: Eu quero me esbarrar na parede e derrubar o quadro sem querer.
Mestre: Tá, você faz isso e ela fala.
Vic: Ai cuidado, meu deus!...
(Thiago: Ai caralho, nossa!)
Vic: Meu deus, esse quadro custa trinta...
Gabi: A gente sai do quarto.
Vic: 32 mil reais! É de um artista norueguês!
É uma edição limitada! É o original, na verdade.
Gabi: A gente sai do quarto, fecha a porta.
(Thiago: Nossa, eu acho que machuquei meu braço...)
Vic: Ai meu deus!
Mestre: Ela parece cagar pra você e ela tá só:
Vic: Meu deus!
Mestre: Vendo se manchou o quadro, alguma coisa...
Thiago: Nossa, me desculpa, minha querida.
Mestre: Ela vira de costas, você que tá no corredor.
Vic: Ai, tá tudo bem? Cê tá bem, menina?
Liz: Opa, então... Eu peguei uns biscoitinhos alí no caminho pra cá
só que eles tinham leite
e eu sou intolerante a lactose, eu passei muito mal.
Não, mas tá tudo bem agora, viu?
Vic: Bom, eu já falei com o Oficial Thiago
sobre o Gabriel, tá tudo certo, cês querem mais alguma coisa?
Eu tenho algumas coisas que eu preciso resolver.
Liz: Eu gostaria muito de perguntar se...
ele tinha uma namorada, alguém com que ele...
Vic: Por que você com essa idade
quer saber se meu filho tem namorada?
Cê tem quase a minha idade, muié.
Liz: Não, não, não! Não é o que a senhora tá pensando,
é só porque a gente tá...
pesquisando algumas crianças da escola
e eu gostaria muito de saber se o seu filho
tem relação com alguma das meninas.
(Vic: Ué, mas o que tem a ver isso com ele ter invadido)
Vic: uma área do governo? Thiago, que-
Liz: É porque a menina pode ter invadido com ele,
e a gente tá pesquisando todas as pessoas
que podem estar envolvidas.
Vic: Bom, tem a Lina, a Lina é a namorada dele.
Liz: Você não sabe o sobrenome dela, né?
Vic: Ah, é Lina "K" alguma coisa, alguma coisa com "K".
Luba: Lina K.
Liz: Já serve, ajuda bastante viu?
Daniel: Obrigado, você foi muito útil!
Luba: Eu falei ironicamente pra ela.
Vic: Por favor, o Thiago tem o meu número de telefone,
vocês depois me dão uma ligada caso
eles se metam em mais algum problema, tá? Por favor...
Ele é um bom menino, ele só é meio chatinho às vezes.
Nancy, abre a porta pra eles por favor!
Nancy: Tô indo...
(Thiago: Um prazer te conhecer.)
Mestre: E a Nancy vai abrir a porta.
Luba: A gente deixou o computador ligado?
Mestre: Sim.
Liz: Dá nada, fala que foi a empregada depois.
A empregada que mexeu.
Daniel: Okay, okay.
Mestre: Vocês saem da casa?
(Liz: Tadinha da Nancy..)
Luba: A gente sai de casa, né?
Mestre: Tá, vocês saem da casa, o portão fecha sozinho atrás de vocês
e vocês tão na frente da casa de novo.
Luba and Gabi: Ok.
Daniel: Thiago, a gente encontrou uma foto de aparentemente
um professor desaparecido e lá tem outro endereço.
Mestre: Thiago, eu vou te mandar a foto agora.
Ah, cê tem a foto já, eu te mandei sem querer.
Rakin: Você me mandou sem querer. [risadas]
Thiago: Mas quem é esse rapaz aqui?
Daniel: Aparentemente é um professor,
que ou foi demitido ou foi desaparecido,
tudo indica que os alunos não...
sabem o que aconteceu com ele.
Thiago: Que endereço é esse aqui, nessa foto aqui?
Daniel: Eu acho que é o nosso próximo destino.
Thiago: Hm... Pô, gostei desse jeito que vocês pensaram.
Cês acharam mais alguma coisa interessante lá
enquanto eu conversava com a moça alí?
Daniel: Liz?
Liz: É... Então, a gente encontrou um quadro
e aparentemente o menino tava
conduzindo uma investigação sozinho,
e sobre várias meninas desaparecidas no colégio,
a gente tem até alguns nomes
que seria interessante pesquisar no arquivo depois,
a Julia Correia, a Fernanda Pinto
e a Evelyn Orlando, e...
É legal dar uma atenção especial também
pra namorada do menino,
porque a gente encontrou uma foto rasgada ao meio
e pode envolver a namorada do garoto.
Thiago: Ela falou o nome, né? Lina K?
Liz: Lina.
Thiago: Depois talvez a gente possa voltar pra escola
e procurar lá no resgistro e ela é do colégio.
Liz: E se a Lina desapareceu...
Esse pode ser o maior motivo pra esse garoto ter surtado e ter sumido.
Thiago: Com certeza, deve ter tido algum motivo
pra ele ser tão interassado em coisa de detetive...
e pra esse caso ter sido algo tão importante que ele sumiu,
Vocês querem ir no endereço desse homem então, agora?
Gabi: O quão longe é?
Mestre: Você pesquisa e é uns 4 ou 5 quilômetros,
porque é do lado oposto da escola,
ele mora numa região bem mais pobre.
Liz: Opa, vamo de Uber, rapaziada.
Daniel: Uberzada.
Liz: A gente tem que chegar rápido.
Mestre: Vocês pedem um carro, então?
Gabi: Sim.
Mestre: Certo.
Vocês então pedem um Uber, chega um carro,
vocês se dirigem até o lugar
e chega num ambiente muito mais...
É realmente um bairro muito mais simples,
cês tavam num dos bairros...
quase um condomínio fechado, é um lugar muito mais...
de muito mais valor assim: casas enormes, mansões,
e agora vocês chegam num monte de apartamentos,
um do lado do outro.
Vocês chegam num prédio bem simples,
vocês checam e veem que o número é correto.
Vocês tão na frente de um prédio amarelo,
com mais ou menos uns nove andares.
Gabi: Ok, eu vou tocar o interfone no...
Gabi: Pera aí, tem interfone?
Mestre: Vocês chegam na porta,
tem interfone, mas não aparenta ter porteiro.
Gabi: Eu boto o número 42 e dou "Ok".
Luba: Bom chute.
Mestre: Tá.
Você toca o interfone e nada acontece.
Você espera um tempinho e ninguém responde.
Rakin: Eu quero arrombar a porta.
Quero primeiro ver se tem alguma coisa,
depois eu quero arrombar a porta.
Mestre: Vocês conseguem ver
que o sistema de porta é só aberto por dentro,
e se vocês quiserem usar Infiltração,
pra tentar arrombar a porta,
é uma porta bem resistente, é uma porta de metal assim,
vocês podem tentar, mas eu não acho que...
Vai fazer bastante barulho,
não acho que seja a decisão mais inteligente
arrombar a porta em público
às 3 da tarde.
Rakin: Mas essa daí não tá...
Mestre: Às 4 da tarde mais ou menos agora.
Rakin: Tendi, achei que tava vaziozasso o lugar.
Luba: Eu quero tentar...
Mestre: É uma rua de São Paulo,
tem umas pessoas passando.
Rakin: Tendi.
Luba: Não dá pra fazer lockpick?
Mestre: Não, não tem maçaneta.
Gabi: Vou tentar...
Eu tenho uma ideia, eu vou ligar pro 41...
no interfone.
(Mestre: Ok.)
Gabi: A vizinha.
Mestre: Você liga pro 41...
Rakin: Brabo.
Você espera 1 segundo e uma voz atende:
???: Alô?
Liz: Opa, boa tarde, tudo bem?
???: Boa tarde, quem é?
Liz: É... Então, eu sou amiga do Alexsander,
ele mora acho que na porta da sua frente,
ele me ligou pra ir aí que ele não tava passando bem,
mas eu tô ligando no interfone dele agora
ele não tá atendendo...
Você acha que você consegue abrir pra mim
pra eu dar uma verificada se ele tá bem?
???: Claro, claro, claro.
Qual o seu nome? Só pra...
Liz: É Gabriela.
???: Gabriela?
(Liz: Isso.)
???: O Alexsander tá passando mal?
Liz: Opa, é ele tá, ele tá.
Ele me ligou que ele tava passando meio mal.
???: Ok, ok.
Mestre: [dzzt] Você ouve a porta abrindo.
Gabi: Opa.
???: Qualquer coisa,
eu moro no outro elevador, mas se precisar...
O Alexsander é um bom garoto, eu gosto dele.
Só me chamar.
(Liz: Opa, brigada!)
Liz: Vamo lá, rapaziada.
Mestre: A porta tá aberta, vocês entram,
tem um corredor bem fino e tem dois elevadores,
um um pouco mais pra frente do outro.
Vocês veem que um elevador diz
pra números de 1 e outro elevador
pra números de 2.
Luba: Então no caso...
Mestre: Números finalizados em 1 e 2.
Liz: Vamo rapaziada, vamo pro elevador de 2.
Daniel: Vamo no elevador oposto, né?
Liz: Vamo rapaziada, vamo pro elevador de 2.
(Liz: Então tá.)
Mestre: Tá, vocês entram no elevador número 2.
Luba: Isso.
Mestre: Apertam qual andar?
Gabi: O 4° andar?
Mestre: Ta, vocês apertam pro 4° andar,
vocês abrem a porta e só tem a porta do número 42 mesmo,
e ela tá fechada.
Gabi: Tem alguma campainha?
Mestre: Não tem campainha, não.
Gabi: Então eu bato.
Mestre: Você bate na porta, quando você se aproxima pra bater na porta...
Todo mundo dá um teste de Vigilância, por favor.
Luba: Ok.
Gabi: Vish.
Rakin: 6.
Gabi: 6 também.
(Luba: 5.)
Mestre: Tá, vocês ouvem vindo de-
Quando você vai se aproximar pra bater na porta,
você ouve vindo de dentro sons de [briga].
sSons de como se tivesse acontecendo uma luta dentro do apartamento.
Daniel: Arromba, arromba!
Thiago, arromba!
Tu é o mais forte de todo mundo.
Rakin: Vou dar um chutão na porta.
Mestre: Você chuta a porta?
Rakin: Chuto a porta.
Mestre: Você chuta a porta com toda sua força...
e ela abre facilmente, era uma porta que não tinha muita...
Não era uma porta muito resistente, você abre com tudo...
e o que vocês veem dentro,
a gente vai descobrir assim que a gente der mais uma pausa.
Segura aí e vamos para uma pausinha.
Luba: Nossa, eu fiquei ansioso.
Mestre: Segura aí.
Mestre: [limpando a garganta]
Mestre: Alô?
Luis: Oi.
Mestre: Bom dia!
Luis: Bom dia.
Mestre: Você acorda, é mais ou menos umas 3 ou 4 da tarde,
e você... Pera aí que a sua câmera morreu.
Agora não morreu não. Opa, tá aqui, falha na produção.
Estamos de volta.
E você, depois de passar a madrugada inteira
maratonando a sua série preferida na Netflix,
você acorda mais ou menos umas 2 ou 3 da tarde,
você tá no seu apartamento, mais um dia normal,
você se levanta, vai ver se tem um café da manhã,
e tem só um restinho de sucrilhos.
Você quer comer o seu sucrilhos?
Luis: Não, não tô com muita fome.
Mestre: Você se levanta, a sua casa tá um pouco bagunçada,
você liga a televisão, que tinha se auto-desligado
depois da sua maratona que você dormiu no sofá.
Você tá com um pouco de dor nas costas,
você escova os dentes, se arruma direitinho...
E quando você vai desligar a TV,
você percebe que tá passando uma maratona
de Power Rangers.
O que você decide fazer?
Luis: Eu não tenho mais nada pra fazer,
eu sento e assisto.
Mestre: Cê senta e assiste.
Por sorte, tá passando o seu episódio preferido,
e você sempre costuma se empolgar muito nele.
Luis: Tem contagem regressiva.
Mestre: Você aumenta bastante o volume
e enquanto você assiste
o episódio de Power Rangers, o seu preferido,
que você sempre costuma assistir,
você ouve algo vindo de trás de você
que você nunca imaginou que ia escutar.
Uma forte batida na sua porta,
e de repente [POW].
A sua porta se abre com tudo,
você rapidamente abaixa o volume da TV e olha pra trás,
e tem 3 pessoas que você nunca viu antes.
Um homem com uma barba rala, uma mulher de cabelo preto,
e um outro cara com uma barba bem longa e um sobretudo.
É... Só um segundo.
Luba: E aí, tudo bem?
Mestre: Beleza, pode desmutar todo mundo.
Pera aí, todo... mundo... desmuta.
Você vê essas 3 pessoas que acabaram de invadir
so seu apartamento
arrombando a sua porta.
Calma, deixa todo mundo desmutar.
A Gabi não tá desmutando... Gabi, Gabi!
Gabi: Alô.
(Mestre: Pode desmutar. Rak-)
Gabi: Ah, tá. Já posso botar na tela?
Mestre: Pode botar, pode botar. Estamos aqui.
Mestre: Vocês arrombam a porta... Rakin tá ouvindo?
Rakin: Tô ouvindo, tô ouvindo.
Mestre: Vocês arrombam a porta,
e vocês veem que os barulhos de luta
que vocês tavam ouvindo dentro do apartamento
era a TV passando um episódio de Power Rangers
num volume muito alto.
Mestre: De repente, um homem negro com um moletom amarelo
se levanta rapidamente e olha pra vocês.
A casa dele tá uma bagunça.
Rakin: Eu tava com a arma na mão, tá?
Alex: Mano, quem porra são vocês, velho?!
Liz: Pô amigo, desculpa, a gente pensou que cê tava apanhando.
Alex: O que cês querem?
Daniel: O que que cê tá fazendo?
Essa é a pior temporada de Power Rangers!
Que coisa ridícula.
Alex: Você vem na minha casa, você quebra a minha porta
e fala que Power Rangers no espaço é a pior de todas?!
Daniel: Desculpa, desculpa, eu me empolguei. Liz?
Liz: Meu querido, é você nessa foto aqui? Só pra confirmar.
Gabi: Eu entrego a foto pra ele.
Mestre: Você entrega a foto pra ele? Deixa eu...
A moça de cabelos negros e curtos te entrega essa foto aqui, Alexsander.
Eu vou te dar também os outros 2 itens que você tem.
Alex: Como...
Como é que você tem essa foto?
Onde é que você pegou ela?
Liz: É... você é professor?
É minha primeira pergunta, desculpa.
Alex: Não, a primeira pergunta é...
Eu faço as perguntas aqui.
É minha casa!
Vocês arrombaram minha casa!
Mano... Quem são vocês, velho?!
Liz: Meu querido, olha meu distintivo aqui.
Gabi: Eu mostro o distintivo. [risadas]
Rakin: Eu mostro ao mesmo tempo que ela.
Mestre: Quando for mostrar um item, tenta clicar nele
pra gente mostrar na stream também.
Liz: Pera, o quê?
Mestre: Quando for mostrar um item
que você tem clica nele pra gente mostrar...
Gabi: Ah, tá.
Mestre: Na live.
Liz: Meu querido,
toma meu distintivo.
Agora deixa eu fazer as perguntas.
(Mestre: Você vê...)
Ela te mostra o distintivo de uma organização
que você nunca ouviu falar,
governamental, chamada SCI.
Você a princípio acha que era CSI
e você estranha por um momento,
mas você percebe que é...
Eu te mostrei, você não sabe que é falso,
só pra deixar claro.
Clica nele aí.
Você não sabe que ele é falso,
mas é uma organização chamada SCI.
E é isso que você vê.
Luis: Ok, ok.
Eu quero investigar esse distintivo.
Eu posso?
Mestre: Ele tá na mão dela, só te mostrei porque...
só pra você ver o visual.
(Luis: Ok)
Mestre: Ela mostra, ok.
Liz: Tá, meu senhor é o seguinte,
eu preciso saber
se você é esse professor da foto.
Alex: Eu não to ligando se você é FBI,
CS sei lá o que, CC.
Você é... Não sei, tá?
Quem são vocês?
Liz: O Thiago você tá com a arma aí, meu querido?
(Mestre: Caralho! [risadas])
Thiago: Sim, eu meio que guardei ela,
porque eu arrombei aqui
e o cara tava assistindo Power Rangers mó de boa,
Deixa eu conversar com você.
Foi mal, velho, papo reto.
Você tá assim no dia assistindo Power Rangers de boa, na sua...
e ela chega nervosa...
(Alex: Não toca em mim!)
(Alex: Não toca em mim!)
Rakin: Não vou te tocar não, irmão.
Thiago: Calma aí, calma aí. Tá de boa.
Escuta,
a gente vai pagar os reparo da sua porta,
pode relaxar, não vai ter problema.
Se tu quiser eu te dou DVD completo
do "Power Rangers: Força Animal", se tu quiser.
Te dou de qual você quiser.
(Luba: Pior temporada.)
Alex: Aproveita e paga o psicólogo pra mim.
Thiago: Relaxa, não precisa, tá de boa.
(Gabi: [risadas])
Valeu? Então ó, a gente precisa...
Se a gente tá aqui é por uma razão, irmão,
se a gente tá com esse distintivo na sua cara é por uma razão,
e a melhor coisa...
(Alex: Ah não!)
Olha ó! [sons de palmas]
Ah é que é por uma razão?!
Vocês arrombam minha porta,
mostra uma foto minha,
que eu nem sei de onde vocês tiraram essa foto.
Thiago: Irmão, eu vou ser bem sincero com você.
A gente tá aqui na sua casa,
a gente tá aqui com uma...
Em nome da polícia
e se você ficar tratando a gente assim,
você tá desafiando autoridade
e a gente vai ter o total direito
de te prender e te levar lá pra delegacia pra poder responder
nossas perguntas que a gente quer responder aqui namoral,
pra você lá na delegacia irmão.
Você pode continuar assistindo seu Power Rangers.
(Alex: Mas que polícia boa!)
Você poderia continuar assistindo seu PowerRanger de boa,
daqui uns 10, 20 minutinhos, tranquilo,
se você responder o bagulho namoral,
ou você pode ficar aí fazendo esse cu doce
e a gente vai lá pra delegacia.
O que você vai querer?
Alex: É uma polícia que não interfona...
(Não bate na porta...)
Thiago: A gente interfonou e tu não atendeu, irmão.
Daniel: Nós interfonamos.
Alex: Aqui não tocou nada.
Thiago: Mas é isso, bora sentar aqui de boa
e vamos conversar.
(Mestre: O volume do Power Rangers tava bem alto,)
só pra lembrar.
Thiago: E abaixa essa merda aí, pelo amor de Deus.
[risadas]
Liz: Por favor.
Alex: Eu não vou abaixar.
Gabi: Eu vou usar meu ponto de intimidação
Mestre: Ok.
(Gabi: E...)
Liz: Oh, meu querido, é o seguinte!
(Mestre: Ah... Faça um teste,)
como é um player contra o outro,
vamos fazer um esquema de teste,
vocês dois tiram no dado,
só pra ver se ele fica intimidado mesmo.
Gabi: Tá bom. Nossa senhora!
Mestre: Que porra de dado é esse, Gabriela?
(Rakin: [risadas])
Rakin: Tá viciado.
/9Mestre: Puta merda, toda vez, mano.)
Gabi: Ah, vai tomar no cu!
Luba: Ela nunca mexeu o dado, tá ligado.
Luis: Opa! Tirei 6 também
Mestre: Tá.
(Gabi: Puts.)
Mestre: Então você não se sente intimidado.
Quer dizer, não.
O ofensivo tem a vantagem,
Então você sente um pouco intimidado sim, Alex.
Luis: É muito pouquinho
Mestre: Não, você se sente intimidado,
você tá se sentindo pressionado agora.
Luis: Ok
Liz: É o seguinte, meu querido,
você vai diminuir esse volume,
você vai sentar aqui
e a gente vai conversar,
e se tudo der muito certo,
daqui uns 10 minutos a gente tá indo embora
e você pode continuar essa merda
dessa temporada horrível que você tá assistindo.
Daniel: É isso aí!
Alex: Eu vou abaixar por respeito.
[risadas]
Luis: Eu abaixo...
Mas não tudo, eu deixo o suficiente
pra eu conseguir ouvir um pouco.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Ok, você vira pra TV e tá bem na hora
que eles tão montando o Megazord,
e você fica um pouco encantado, por alguns segundos,
e aí você abaixa o volume e volta.
Daniel: Eu dou um gole no meu cantil.
Alex: Você quer descrever um pouco o seu apartamento, Alex?
Que é o seu personagem, seu estilo, como ele é.
Luis: Então, o meu apartamento,
Ele parece mais com uma mini biblioteca.
É sujo, é cheio de poeira,
mas com várias estantes,
cheias de livros,
lotada de livros.
E...
A principal cor que se encontra no meu apartamento
é a cor amarela, ela é bem viva aqui.
Você entra,
você consegue sentir a pureza da cor amarela.
É isso.
(Luba: É, me deu um pouco de dor de cabeça.)
Mestre: Tá, porque é muito amarelo?
Luba: Uhum.
Mestre: Perfeito, tá. Vocês então se sentam?
Vocês estão olhando um pro outro agora.
Rakin: Eu quero pegar um  cigarro.
Thiago: Ô, irmão, eu posso fumar no seu apartamento?
Gabi: [risos]
Alex: Ai...
Fuma.
Daniel: Eu quero um também.
Gabi: Eu vou ficar de pé com a mãozinha na cintura,
posição de intimidação.
Luis: Eu vou ficar um pouco afastado porque…
Eu não gosto muito de fumaça.
Mas não muito longe.
Alex: Tá? Tudo bem pra vocês?
Liz: Tudo bem.
Thiago: Pode ficar.
Mestre: Ok.
Daniel: Seguinte pessoal, qual de nós vai interrogar o rapaz?
Alex: Eu... Desculpa.
Eu posso perguntar o nome de vocês?
Daniel: Não.
Liz: Ainda não.
Thiago: Ainda não.
Liz: Não acho que você tenha essa liberdade.
Alex: Tá bom.
Thiago: Assim, a vida, irmão...
Ela retribui bondade com bondade.
Se você é cuzão com a gente, a gente vai ser cuzão com você.
Entendeu?
(Mestre: Vocês invadiram a casa dele, mano!)
Thiago: Simples assim, entendeu?
Tipo, a gente entrou aqui na moral na sua casa
e você tá aqui gritando com a gente, é complicado.
Gabi: [risos]
Thiago: Valeu?
Alex: É sobre aquilo, né?
Thiago: Não, de boa.
Daniel: Sobre aquilo?
Thiago: Sobre aquilo, o quê?
(Daniel: Sobre o quê?)
Alex: Não fui eu…
Não fui eu...
Daniel: Ok, amigo…
Vamos começar sobre do que você está falando, por favor.
Alex: Vocês sabem.
A escola, o menino...
Thiago: Que menino?
(Alex: Vocês sabem...)
Liz: Qual dos meninos?
(Thiago: Que menino que eu não tô ligado?)
Alex: Eu não sei nem o nome dele.
Eu...
Thiago: Então... O que você sabe desse menino?
Eu quero entender.
Thiago: Então... O que você sabe desse menino?
Eu quero entender.
Alex: Eu não sei nada.
Daniel: A gente vai precisar de um pouco mais de informação que isso.
Alex: Tá…
Por favor, por que que vocês vieram aqui?
Liz: Tá, vamo lá. Duas perguntas:
Essa foto...
É você nela, certo?
Alex: Sou eu, sou eu mas…
Como?
Liz: Você...
Nessa foto tá escrito "demitido", "desaparecido"...
Você sumiu da escola de alguma maneira.
Por que que você saiu da escola?
Alex: Me demitiram.
Eu...
Liz: É, não foi convincente.
Alex: Eu fui demitido.
Eu...
Eu posso mostrar uma carta pra vocês.
Deixa eu...
Tá aqui na bolsa.
Eu…
Mas achei que vocês soubessem.
Alex: Cadê... É essa.
Liz: Aí, meu querido, cuidado com o que você tira dessa bolsa!
Thiago: Deixa eu ver essa carta aí, passa aqui pra mim.
Alex: Aqui.
Mestre: Tá.
Alex: Pode pegar.
Mestre: Você passou pro Thiago, ok.
Thiago: Pronto.
Daniel: Eu quero ver também!
Thiago: Cola aqui.
Mestre: Eu vou mandar pra todos vocês.
Luba: [pigarreia]
Mestre: Você quer ler, Thiago? Em voz alta.
(Thiago: Interessante.)
Deixa eu ler aqui
"Carta...
Demissão Alexsander.
Alexsander Kothe, venho por este
informá-lo de sua resignação do corpo
docente da Escola Nostradamus de Ensino Médio,
devido a complicações e envolvimento
físico com alunos da instituição.
Os documentos necessários para a sua deposição já foram processados,
não havendo necessidade para voltar a visitar o nosso recinto.
Atenciosamente, Álvaro Augusto."
Quer dizer então- Que que você tava fazendo com esses moleque, rapaz?
Liz: É...
Alex: Eu não sei…
Thiago: Aqui tá falando que você se envolveu fisicamente com um dos seus alunos, você é maluco?
Alex: Eu…
Aparentemente bati nele…
Não sei, mas...
o pior de tudo é que eu não sei quem é...
(Liz: Aparentemente?)
Alex: E eu não lembro,
eu não lembro de nada!
Só que isso, sei lá…
Me assombra!
Por que vocês vieram aqui?
Daniel: A gente veio aqui pra tentar descobrir o que aconteceu.
E a gente entende que deve ser um momento difícil mas…
Quanto mais cedo a gente conseguir resolver essa situação,
mais cedo a gente vai te deixar em paz.
Você disse que “aparentemente”...
Ok, alguém precisa acalmar ele.
Thiago: Não tem que acalmar não, tem ficar frustrado mesmo pelo o que ele fez.
Alex: Mas não fui eu!
Daniel: Foi quem então?
(Liz: É o seguinte!)
Alex: Não sei!
Liz: Se ele não abrir o bico eu vou puxar a minha faca
e vocês não vão gostar do que eu vou fazer.
Daniel: Pessoal, pessoal.
(Alex: Me mata! Me mata!)
Eu não aguento mais.
(Daniel: Ou! Ou! Ou!)
'Vamo' todo mundo se acalmar!
Você, moça,
não sei se você é policial ou não.
Thiago…
Não sei se eu gosto de você ainda ou não.
Deixa que eu falo com ele, ok?
Thiago: Onde é que tem uma arma, meu querido?
(Alex: É Thiago, o seu nome?)
Daniel: Ah, ops.
Desculpa, falei o nome dele.
Thiago: Ah, pode falar mesmo.
Daniel: É com "Th".
Thiago: Por enquanto só não quero que você fale meu nome.
Daniel: É com "Th".
Thiago: Por enquanto só não quero que você fale meu nome.
Não quero ouvir meu nome da sua boca não, mano.
Daniel: Ish...
Thiago: Onde fica água aqui?
Luba: [risos]
Alex: É ali, ó.
Cozinha logo à direita, primeira porta.
Thiago: Pronto.
Vou lá pegar um copo d’água que eu tô puto.
Luba: Ok, eu vou...
Usar ponto pra interrogar ele? Não sei.
Mestre: Pode usar, aí vai um contra o outro.
Luba: Ok, eu rolo?
Mestre: Pode rolar.
Luba: 4.
Luis: Vou rolar também, um segundo...
4.
Mestre: Tá, você consegue.
(Luba: O ofensivo ganha.)
Daniel: Ok, hmm...
Mestre: Isso ignifica que você tá um pouco mais suscetível
à entregar informações pra ele, Alex.
Luis: Sim.
Daniel: Alex, meu nome é Daniel [sotaque forçado], mas pode me chamar de Daniel.
Alex: Prazer.
Daniel: Eu tô aqui pra...
Pra te ajudar e pra gente descobrir o que aconteceu.
Você disse que aparentemente bateu no rapaz mas não se lembra.
Você poderia explicar um pouco melhor o que aconteceu?
Alex: Deixa eu contar desde o início.
Eu…
Eu sou formado.
Em História.
E... Eu tenho um PhD, também.
E ouvindo das...
Pessoas e colegas da faculdade,
o senhor Álvaro Augusto
Pessoas e colegas da faculdade,
o senhor Álvaro Augusto
me convidou pra fazer parte do corpo docente da escola.
Só que...
E-Eu não sei porque,
eu não consigo entender.
Parece que a minha memória...
Não...Não tem!
Do momento que eu chegava na escola
até o momento que eu chegava em casa,
eu não sei, eu não lembro o que aconteceu, eu não…
Eu não sei nem se existiu!
Daniel: Isso aconteceu mais de uma vez ou foi nesse período específico?
Alex: Eu não lembro nada dessa época.
Daniel: Dessa época?
(Alex: E é só isso.)
Daniel: De todas as vezes que tu foi pra escola?
Alex: Sim! E…
É estranho pra mim, porque…
Sabe...
A Nostradamus é uma escola- Era, né,
uma escola renomada.
E...
Era o meu sonho trabalhar lá.
Daniel: Ok.
Você...
Alex: Um sonho que eu nunca vou realizar.
Daniel: Porque agora tudo pegou fogo, né.
Alex: E-Eu soube.
Luba: Eu posso usar meu ponto de Detectar mentiras?
Pra ver se ele tá mentindo em alguma coisa ou...
Mestre: Você...
Você não sente, o seu detector mentiras parece… Você não sente…
Luba: Serem genuínas?
Mestre: É, você tá incerto.
Ele tá meio abalado, vocês invadiram a casa dele...
É questão de confiar nele ou não, aí é com você.
Gabi: Tá, eu tô vendo eles conversar,
de longe.
Rakin: Voltei com meu copinho d'água.
Gabi: [risos]
Daniel: Quando foi que…
Esse “aparentemente” episódio
de confronto físico aconteceu com o aluno?
Você lembra?
(Alex: Eu não sei.)
Mestre: A carta é do dia 02 de dezembro.
Luba: Uhum.
02 de dezembro… Ok.
Alex: Mas eu não sei se foi exatamente na data da carta, sabe?
Daniel: Ok.
Você lembra…
Você sabe com
qual rapaz você teve esse confronto físico?
Alex: Eu não tenho a menor ideia.
Daniel: Você sentiu alguma coisa
antes ou depois da escola, ou é simplesmente um blackout de memória?
Alex: Eu...
Não sentia nada.
Parece que eu…
Sabe?
Eu lembro exatamente do meu caminho até escola.
Eu chegava no portão
e eu lembro de chegar em casa.
Liz: Psiu!
Daniel!
Alex: Eu não sei de mais nada.
Liz: Vem cá!
Daniel: Só um instantinho Alex.
Posso te chamar de Alex?
Luba: Eu dou dois tapinha no ombro dele e saio.
Gabi: [risos]
Liz: Ô, Daniel...
O… No...
No quadro de investigação do menino lá...
A foto dele tava conectada com a Fernanda.
Pergunta se o nome Fernanda Pinto é familiar pra ele.
Daniel: Ok.
Alex, hm...
Você...
Conhece a aluna Fernanda Pinto?
Mestre: Todo mundo muta, menos o Alex.
Gabi: Opa...
Mestre: Na hora que ele fala "Fernanda Pinto",
você tem um flash,
quase como um estresse pós-traumático,
e você só lembra de ver uma menina...
sangrando e berrando,
pedindo pelo amor de Deus pra parar.
E aí você volta...
Pro ambiente.
Alex: Vocês poderiam repetir a pergunta?
Mestre: Na hora que você fala "Fernanda Pinto",
você vê que o Alex dá um travada e volta.
Alex: Não...
Luba: Pode desmutar, né?
Gabi: [risos]
Mestre: Você tá ouvindo?
Luba: Agora tô.
Mestre:  Na hora que você fala "Fernanda Pinto",
você vê que o Alex dá uma travada, ele tem uma reação estranha.
E aí ele fala.
Alex: Não...
Daniel: Não?
Alex: Não, não.
Daniel: Porque a sua reação pareceu um pouquinho...
Oposta ao que você tá dizendo...?
Alex: Eu acabei de falar que eu não lembro de nada…
Luba: Ok, eu quero Detectar mentira.
Rakin: Eu quero jogar água na cara dele.
Thiago: O que tu fez com essa menina, moleque?
Mestre: O detector de mentiras...
Claramente esse não foi…
Ele tá até um pouco traumatizado.
Você jogou na cara?
Você joga água na cara dele e...
Daniel: Thiago, eu tava conseguindo!
(Mestre: Mutem de novo, menos o Alex.)
Daniel: Tu tinha um trabalho!
Mestre: Na hora que ele joga água na sua cara,
você...
Tem de novo flashes
de um ambiente completamente demoníaco,
quase como se você estivesse no inferno.
E uma menina de novo,
urrando, tipo, amarrada, gritando e...
Sendo torturada
por duas sombras.
Luis: O Alex pediu Taco Bell,
acabou de chegar.
(Mestre: O quê?)
Como assim?
Luis: O Alex fez um pedido de comida no aplicativo.
Mestre: Tá pera, mas você tá ouvindo?
Tá num estresse pós...
Luis: Eu tô ouvindo, mas é porque realmente acabou de chegar.
Mestre: Ah tá, tudo bem, tá.
Corre lá, a gente espera.
Pode desmutar, pode desmutar.
Gabi: Aê.
Luba: Ok.
Mestre: Ele travou e tá olhando pro nada por alguns segundos.
Na hora que você jogou água, ele "Caralho!" e tá travado.
Rakin: Eu pego a arma, eu tô puto.
Daniel: Ah… Thiago, essa água era benta?
Thiago: Não tinha nada nessa água não.
(Daniel: Só pra...)
Mestre: Ele tá travado ainda, ele tá travado e…
Tá acontecendo, tá em tempo real.
Luba: Ok, eu vou na frente dele e faço:
Daniel: Ei, Alex?!
Mestre: Parece que ele tá num transe
e não sai.
Parece que ele tá vendo alguma coisa.
Thiago: Você faz o que quer que você tenha feito com aquela menina
e agora você tá aí se pagando de coitado, moleque?!
Fingindo que tá traumatizado?!
Traumatizada tá ela, mano.
Acorda aí!
Ninguém tem pena de você não!
Mestre: Ele tá só parado, ele tá assim.
Luba: Tu deu um tapa na cara dele?
Mestre: Ele toma o tapa e…
Yipo, ele faz assim e nem tira,
parece como se a mente dele tá em outro lugar.
Yipo, ele faz assim e nem tira,
parece como se a mente dele tá em outro lugar.
Gabi: Qual foi o dia da demissão dele?
Mestre: A carta é do dia 02 de dezembro de 2019.
Liz: Gente...
Isso foi tipo…
Dois dias depois do desaparecimento das duas meninas.
Daniel: Exato.
Rakin: Tem sacada em algum lugar? Ou tipo, varanda no…
(Mestre: Tem.)
Tem uma varandinha.
Rakin: Então eu vou lá fumar um cigarro putasso.
Mestre: Ele tá passando por um momento que vocês não conseguem explicar,
ele tá tipo...
Luba: Ele tá tremendo?
(Mestre: Ele tá tremendo um pouco.)
Gabi: Eu chego nele e dou um tapinha na cara pra ver se ele…
Mestre: Ele tomou já um tapão na cara e ainda tá nesse transe.
Luba: Eu peço…
Daniel: Elizabeth,
se afasta um pouquinho dele.
Porque pode ser que
esteja acontecendo alguma coisa,
talvez ele...
Tenha sido possuído enquanto tava na escola.
E talvez, seja lá o que for,
esse nome deu um gatilho nele e talvez ele esteja....
Eu não sei o que pode acontecer.
Acho que a gente tem que esperar um pouco, talvez?
Liz: Você tem conhecimento em alguma coisa que possa indicar?
Ou ele pode tá se fazendo de idiota, né, você sabe?
Mestre: Vocês querem gastar um ponto de Psicologia Forense?
Luba: Eu tenho.
Vocês têm?
Rakin: Eu não tô mais na cena, eu tô...
Mestre: É.
Luba: Eu só tenho 1.
(Gabi: Eu tenho 1 ponto também.)
Mestre: Se gastar gastou mas você ainda consegue usar a habilidade.
Mas você pode usar a habilidade mesmo com 0 pontos nela,
se você tiver 1 ponto.
Luba: Eu uso, eu uso, Gabi...
Mestre: Você vê...
Isso é um sintoma claro de PTSD.
Ele entrou em choque PTSD e ele tá tendo,
provavelmente, flashes de PTSD de alguma coisa.
Ele tá travadasso, vendo alguma coisa que vocês não sabem o que é.
Luba: E como que eu trago ele de volta pra realidade?
Mestre: É questão de tempo,
pode demorar minutos ou pode ser segundos, vocês não sabem.
Mas é difícil você conseguir tirar ele dessa.
Se com um tapa na cara ele não saiu, com estalo... É questão de tempo.
Gabi: Ele entrou nesse transe por causa da água, certo?
Mestre: Foi o nome seguido da água.
Gabi: Ok.
Daniel: Bom, Elizabeth,
o que a gente pode fazer é esperar um pouco agora
e talvez a gente, um de nós pelo menos, dar uma olhada no apartamento,
ver se a gente consegue ver alguma coisa.
Liz: É, pode deixar que eu faço essa parte então.
Não gosto de ficar perto de gente.
Mestre: Vocês ouvem ele sussurrando, ele começa a falar:
Alex: Vocês não podem fazer isso…
Vocês não podem fazer isso…
Vocês não podem fazer isso…
Daniel: Alex? Eu não posso fazer o quê?
Mestre: Ele só continua falando:
Alex: Vocês não podem…
Vocês precisam parar…
Eu não sabia, eu não sabia…
Daniel: “Eu não sabia, eu não sabia”…
Do que ele não sabia?
Gabi: Tá, eu tô indo dar uma olhada na casa enquanto isso.
Luba: Eu fico observando ele.
Gabi: Eu quero ir até o quarto dele.
Mestre: Tá, você entra no quarto dele, é um quarto que…
Tem muitos livros, é um quarto bem amarelo,
mas é um quarto simples.
Ele não parece ter muito dinheiro
apesar de ele ter se formado e ter até PhD.
Gabi: Só tem livros de história ou tem livros…
De outras?
Mestre: Tem livros de história, tem livros de…
Eu...
Teria que perguntar pra ele porque o personagem é dele,
eu não quero enfiar muito no personagem dele,
seria mais legal ele descrever.
Mas…
A maioria é livro de história sim,
mas tem algumas coisas sobre computação,
algumas coisas de séries fictícias,
tem alguns bonecos de Power Rangers
ao redor do quarto dele.
E ele finalmente…
Quando você entra no quarto dele e tá olhando as coisas,
ele sai do transe e volta.
E ele parece...
Alex: [respiração ofegante]
Daniel: Alex?
Tá com a gente?
Mestre: Alex, você não sabe o quanto tempo passou,
pareciam 2, 3 segundos pra você.
Alex: Oi?
Daniel: Você tá com gente agora?
Alex: Tô.
Daniel: Você entrou em transe
e ficou constantemente repetindo:
"Vocês não podem fazer isso,
vocês não podem fazer isso…"
Quando eu falei um nome.
Tu lembra desse nome?
Alex: Não...
Daniel: Ok, eu vou falar de novo
e talvez isso refresque a tua memória…
O que que você sabe…
Da Fernanda Pinto?
Mestre: Você se sente muito mal, mas não teve aquilo que teve de novo.
Alex: [respiração ofegante]
Eu...
Toda vez que você fala esse nome, eu…
Vejo uma...
Menina acorrentada,
sangrando muito, muito!
Daniel: Sangrando aonde?
Alex: Tudo.
Tudo.
O corpo inteiro.
Daniel: Isso acontece...
Com frequência quando você ouve certos nomes?
Mestre: É a primeira vez que acontece.
Alex: É a primeira vez que isso acontece comigo.
Daniel: É a primeira vez?
Gabi: Eu volto do quarto.
Eu tô voltando porque eu escuto eles conversando.
Alex: Eu não sei porque mas…
E-Eu…
Eu...
Calma.
Daniel: Ok.
Alex: Onde é que tá o Thiago?
Mestre: O Thiago tá na varanda.
Daniel: O Thiago tá na sacada, fumando
Mestre: O Thiago tá na varanda.
Daniel: O Thiago tá na sacada, fumando
Alex: Alguém pode pegar uma água pra mim, por favor?
Daniel: Tem um pouco na tua cara ainda. [risada forçada] Brincadeira.
Thiago?
Thiago?!
Pega uma água, "please"?
Rakin: Eu tô com o relógio de bolso aberto
olhando a foto do meu pai e tô tipo...
Falando com o meu pai.
Liz: Ai...Eu pego essa água…
Daniel: Ah… Obrigado, Liz.
Liz: Ai...Eu pego essa água…
Daniel: Ah… Obrigado, Liz.
Alex: Você pode pegar uma coca pra mim?
Que tá na geladeira?
(Liz: Não!)
Alex: Tá.
Liz: Tá, eu pego sim, pera aí.
Alex: Obrigado.
Daniel: Ok.
Alex, você entende que a gente tá aqui pra te ajudar certo?
Alex: Eu entendo.
Daniel: Você consegue identificar o lugar
onde essa menina tá acorrentada?
Liz: Tó, meu querido.
Luis: Nossa virou uma latinha!
Mestre: Caralho!
É realmente paranormal!
Luis: [risos]
Rakin: Chegou aqui também.
Mestre: Eita, porra.
Luis: Desculpa, desculpa.
Tá.
Alex: Perdão, você poderia perguntar de novo?
Daniel: Você consegue talvez, eu sei que é difícil,
eu entendo que é difícil, mas talvez...
Na sua lembrança, nessa sua...
Tudo parece ser uma visão.
Hm...
A gente talvez consiga ajudar essa menina.
Você consegue identificar onde
que ela tá acorrentada?
Talvez seja no ambiente da escola,
algum lugar familiar pra você?
Alex: Não é…
Não sei.
Daniel: Você não consegue identificar, ok.
Rakin: Eu volto agora.
Cansei de ficar na sacada.
Daniel: Ele tava com sede.
Mestre: Voltei.
Liz: Eu posso fazer umas perguntas?
Alex: Primeiro, vocês poderiam me devolver a minha carta?
Liz: Ah, tá bom…
Opa! Devolve ali pra ele.
Mestre: Beleza, você entrega de volta.
Thiago: Peço desculpas aí pela minha… Exaltação.
Alex: Imagina.
Liz: Alex, posso te chamar de Alex, né?
Alex: À vontade… Eu posso te chamar do que?
Liz: Liz.
Me chama de Liz.
Alex: Liz… É de...?
Liz: Só me chama de Liz.
Alex: Tá, é com Z ou com S?
Liz: Com Z, meu querido.
Com Z.
É…
Seguinte, eu te perguntei do nome Fernanda
porque...
É uma menina desaparecida da escola que você trabalhava,
E no mesmo dia que ela sumiu,
uma menina chamada Evelyn Orlando também sumiu.
Mestre: Mesma coisa, mesma coisa, Alex.
Você passa pela mesma coisa que você acabou de passar.
Alex: Vocês não podem fazer isso!
Daniel: Ai, pra que gritar?
Alex: Para!
Liz: Nossa, eu preferia o Power Rangers no volume alto agora.
Daniel: Ele precisa de ajuda, ele precisa de ajuda.
Liz: Calma, não ajuda ele ainda.
Mestre: Alex, faz um teste de sanidade pra mim por favor.
Gabi: Ixi…
Depois ajuda sim, deixa quieto.
Luis: Um segundo…
Rakin: [risos]
Luis: 4.
Mestre: Tá, tudo bem.
Você tem esse transe e volta rapidamente.
Liz: Eu preciso tentar mais uma vez.
E o nome...
Júlia Correia?
Te traz algo à mente?
Mestre: Você não sente nada.
Alex: Não…
Liz: A Júlia não?
Alex: Não...
Por favor, o que vocês querem comigo?
(|Liz: O nome Lina? Te lembra algo?)
Mestre: Você também não sabe quem é.
Alex: Não…
Daniel: Gabriel.
Mestre: Não.
Alex: Não.
Mestre: Mas você tem…
Muta todo mundo de novo.
Você tem flashes de quando você dava aula,
um menino que falava pra caralho
e tinha um grupinho de amigos, assim.
Você não tem nenhuma memória ruim,
ligada à esse menino,
mas ele era um menino bastante…
Você lembra de ver um menino que sempre usava azul,
com o cabelinho curtinho preto
e sempre falava muito, era sempre…
E ele era muito inteligente mas ele…
Luis: Como eu vou lembrar isso se eu não lembro de nada?
Mestre: O que eu tô te falando é o que você tá lembrando.
Luis: Nunca lembrei.
Mestre: Você ouviu o nome dele, você tá lembrando.
Você ouviu o nome dele e aí...
Você tá lembrando desse moleque que
até tinha uns amigos assim,
ele sempre andava em grupinho e falava bastante nas aulas.
É isso que você lembra dele.
O nome dele é Gabriel, mas você não lembra exatamente o sobrenome.
Mas começa com "O".
Luis: Tá.
Gabi: Opa.
Alex: Gabriel…
Rakin: Opa.
Luba: "Mochi mochi".
Alex: Gabriel…
Você falando o nome dele,
eu lembrei de um menino...
Usando um casaco azul?!
E umas pessoas em volta dele.
Thiago: Quem eram as pessoas?
Daniel: Umas pessoas?
Alex: Não consigo...
Reconhecer ninguém, não consigo ver o rosto de ninguém na verdade.
Liz: Você consegue...
Ver se eram alunos ou adultos?
Alex: São alunos, provavelmente, todos com mochila...
E as...
As roupas também, eu posso dizer, eu consigo ver as roupas.
Daniel: As roupas?
Algum detalhe que te chame atenção?
Alex: Não.
Liz: Especificamente uma menina de saia vermelha, tênis vermelho?
Não?
Mestre: Esse é o uniforme da escola.
Alex: Não, eu vejo.
Mas a maioria tá assim,
pra falar a verdade.
Eu acho que é o uniforme.
Agora eu me lembro,
é o uniforme da escola.
Thiago: Tu lembra onde foi isso daí?
Alex: Parece o corredor.
Thiago: O corredor da escola, no caso.
Alex: É.
Thiago: O que tava acontecendo lá?
Alex: Gente, desculpa, eu…
Eu não sei, eu…
Tem...
Tem muita coisa acontecendo comigo agora.
Eu quero chorar, eu…
Thiago: Você não tá lembrado do que aconteceu?
Alex: Não sei.
Liz: É...
Daniel, Thiago,
vocês podem vir aqui no cantinho um pouquinho?
Dar uma conversada.
Daniel: Uhum.
Liz: É… ô, meu querido Alex,
vai pra lá um pouco só.
A gente tem que discutir um negócio aqui.
Mestre: Pode mutar, Alex, a gente faz joinha quando for pra desmutar.
Liz: Tá, ô, rapaziada.
E se ele tentasse ajudar a gente na investigação da escola?
Ele conhece toda escola,
ele conhece muitos alunos.
Daniel: Ele conhece mas não lembra de ninguém
e francamente eu acho que ele pode ser um perigo pra gente.
Tudo indica que ou ele tava sendo possuído
ou ele tá sendo possuído
ou tem algum espírito nele,
alguma coisa do tipo que tá...
Incomodando ele, e eu queria dar uma pesquisada.
Liz: Se ele tá sendo possuído a gente precisa intervir.
(Mestre: Você quer pesquisar…)
Você quer usar 1 ponto de Estudo oculto pra ver se tem alguma coisa a ver com isso?
Luba: Quero.
Mestre: Você...Você reconhece.
Você quer gastar 1 ponto ou você quer Estudo oculto normal?
Luba: Se eu gastar 1 ponto eu pego mais informações?
Mestre: É, e mais precisas.
Luba: Então eu quero.
Mestre: Isso...
Que tá acontecendo,
de você falar um nome e ele ter um flash instantâneo,
é bem provável que seja resultado de alguma magia,
de algum ritual de apagar memória.
Usado por algum...
Artifício, um livro antigo dos esoterroristas.
Que...
Que dura enquanto a pessoa não tiver acesso à muitas informações daquilo
e também deixa a pessoa sem vontade de buscar informações sobre aquilo.
Então é praticamente um jeito de apagar memória sobre um certo assunto,
mas quanto mais informações essa pessoa for alimentada
mais ela vai ter flashes e eventualmente pode recuperar a memória completa,
principalmente se a membrana for fortalecida.
Luba: Esse ritual, ele acontece longe
ou é alguma coisa que tem que dar esse gatilho nele?
Por exemplo, ele viu um livro e aí opa!
Mestre: É alguém que tem que fazer isso nele.
Luba: Alguém pessoalmente?
Mestre: Alguém tem que fazer um ritual nele ou ele tem que fazer parte de um ritual propositalmente.
Luba: Todas as vezes que apaga a memória?
Mestre: Oi?
Luba: Todas as vezes que apaga a memória?
Tipo, ele tá indo pra escola, opa! Alguém foi ali e apagou a memória.
Mestre: Fizeram uma vez e apagou tudo.
Apagou tudo que queriam apagar.
Com magia esoterrorista.
Luba: Ok.
Daniel: Então, Liz e Thiago, provavelmente alguém usou uma magia
pra apagar todas as memórias dele na escola.
Liz: Ok.
E...
Como a gente faz pra recuperar a memória dele?
Luba: Hmm...
Como a gente faz pra recuperar as memórias dele?
Mestre: Mostrando evidências e ele presenciando coisas.
Alimentando informações e tentando buscar, sabe?
Tendo esses flashes, uma hora
os elementos vão se juntando no cérebro dele de novo.
Daniel: Vamos mostrar pra ele tudo que a gente tem:
a foto do gabriel, a foto das meninas...
Liz: E se a gente levasse ele junto?
(Thiago: Eu acho que a gente tem que levar ele na escola.)
Liz: Exatamente!
Daniel: Primeiro a gente mostra.
Porque eu acho que pode ser perigoso.
Pode ser que isso aconteça de novo.
Thiago: Eu vou ser bem sincero com você,
Daniel, eu não vou muito com a cara desse cara, mas…
Liz: Assim, a gente tem uma arma e uma faca.
(Thiago: A gente precisa levar ele na escola.)
Se ele fizer qualquer besteira,
eu não vou hesitar de dar um tiro na cabeça dele, velho.
Liz: A gente tem uma faca, uma arma, um saco de cadáver.
(Daniel: Sem problema.)
Thiago: Não consigo aturar criminoso, irmão.
Daniel: Sem problema, eu não tenho nenhum porte físico pra lutar com ele.
Então, se as coisas derem errado, eu até reforço você fazer isso.
Mas ele parece ter informações bem... Importantes.
E ele é o mais próximo que a gente tem
pra chegar no Gabriel
e pra chegar no restante desse mistério.
Vamos jogar as evidências na cara dele.
Mestre: Vocês voltam pra sala?
Ou então pra porta dele?
(Gabi: Sim.)
Mestre: Isso tudo era sussurrado.
Gabi: Sim.
E-Eles…
Alex?
Luba: A Gabi mutou, a Gabi mutou.
Mestre: Não.
Gabi?
Mestre: Gabi tá mutada?
Luba: Gabi tá mutada.
Mestre: O que ela tá fazendo?!
Rakin: [risos]
Gabi, você tá mutada?
Gabi: Pera.
Luba: Aí, deu!
Gabi: Nossa! Eu que mutei!
Eu fui “Ah, vou desmutar”, nossa!
Mestre: Tá, Alex, você tá aqui?
Luis: Tô.
Gabi: Eu tava "Alex!".
Mestre: Eles voltam, eles tavam sussurrando falando umas coisinhas.
Vocês ouviu...
É...[inaudível].
[inaudível]
Eaí eles tão vindo na sua direção agora.
Alex: Voês falam russo?
Luis: Ok, é sacanagem.
Daniel: Haha, muito engraçado.
Hm...
Alex, você conhece…
Você reconhece o menino desta foto?
Luba: E eu mostro a foto do vídeo
pra ele.
(Mestre: A foto do vídeo?)
Você vê, Alex, essa foto...
Aqui.
Daniel: Isso aqui lembra você alguma coisa?
Mestre: Quando você olha, você tem mais lembranças
desse menino que foi o que você teve mais cedo.
Você lembra dele…
Você lembra, basicamente, tudo aquilo que eu te falei.
Alex: É o Gabriel, é ele.
Daniel: Ok, ok.
Alex: Eu lembro dele, eu…
Eu lembro- Eu...
O sobrenome dele terminava com "O"…
Era "O" alguma coisa.
(Liz: Mostra a ficha!)
Luba: Eu mostro a ficha agora.
Mestre: Eles te mostram isso...
(Daniel: Essa é a ficha dele.)
Mestre: E quando você…
(Alex: Vocês tem a ficha dele?!)
Mestre: Quando eles te dão essa ficha da escola...
Hm...
Você tem…
Muta todo mundo de novo.
Você tem um flash
de você sentado em um escritório
com vários documentos e fichas de alunos.
E você vê um homem de terno
com o cabelo um pouco grisalho e te mostrando fichas de algumas...
De duas alunas e apontando pra elas.
Você não lembra exatamente o que ele tá dizendo,
mas você lembra da imagem desse homem
no escritório apontando pra ficha das alunas
mas você lembra da imagem desse homem
no escritório apontando pra ficha das alunas
e falando alguma coisa que você não consegue lembrar.
Gabi: Ô!
Opa, opa!
Alex: Tá… Eu sei quem é ele,
Eu sei.
É o Gabriel.
Liz: Você...
(Mestre: Rakin?!)
Liz: Você lembra algo sobre ele?
Temperamento dele?
Com quem ele andava?
Alex: Eu...
Eu posso falar com vocês sinceramente?
Luba: Perdão, perdão, perdão, voltei! Eu não tinha desmutado.
Alex: Eu posso falar sinceramente com vocês?
Daniel: É o que a gente espera.
(Liz: É o que a gente gostaria.)
Alex: Eu não sei se isso vai a algum lugar…
Eu já não…
Sabe, eu era pra ser o menino brilhante,
o homem que vai
resolver os problemas da família e que vai fazer isso e aquilo...
E isso aconteceu…
Thiago: E o que aconteceu?
Alex: Do menino, que eu aparentemente bati, não lembro.
Mas...
Todo mundo, muita gente,
muita gente veio atrás de mim,
me perseguiu.
Assim...
Muita gente entre aspas, né?
Umas pessoas que eu não...
Não tenho a menor ideia.
Sei lá... Gente estranha de terno alguma coisa assim.
Bizarro.
Daniel: Pessoas te perseguiram onde?
Na rua? Na escola?
Alex: É!
Parece que elas me observavam, sabe?
Daniel: Desde quando?
Alex: Desde que...
Eu fui demitido.
Desde que me tiraram da escola e...
Vocês são as primeiras pessoas que...
Entram na minha casa…
Arrombam ela, né? É a primeira vez realmente.
Daniel: Desde que você foi demitido mas não antes?
Não que você lembre?
Alex: Não que eu me lembre.
Pode...
Pode ter acontecido
alguma outra vez, mas eu não me lembro.
Daniel: A gente tá sem as fotos das meninas, né?!
Alex: E...
Liz: Sim.
Mestre: Vocês não tiraram fotos delas, não.
(Daniel: A gente não tirou foto delas.)
Alex: Eu queria…
Liz: Droga.
Alex: Falar que eu confio em vocês.
Porque...
Vocês são as primeiras pessoas que...
Mesmo...
Tendo arrombado a minha porta...
Vocês tão sendo sinceros comigo, eu consigo sentir,
vocês querem saber a verdade.
Thiago: A única coisa que a gente quer de volta é sinceridade também, meu querido.
Eu quero que tudo que você fale seja sincero porque, parceiro,
sendo completamente honesto, eu não vou com a sua cara não.
Nem um pouco.
Porque você disse que não sabe se você bateu no moleque, você...
Diz que...
Alex: Bom, se você vai ser sincero comigo e eu vou ser sincero com vocês, então vamos lá.
Eu realmente não lembro de nada.
Eu não sei de nada
e eu não sei por que toda vez que eu falo isso
eu sinto vontade de chorar porque eu sei que eu não fiz nada!
Eu fui julgado por uma coisa que eu não fiz!
Rakin: Eu levanto pra pegar uma água pra ele.
Mestre: Ok.
Luba: Não pra jogar na cara, eu espero.
(Alex: Não precisa, obrigado.)
Liz: Daniel.
Daniel: Oi?
Liz: Você acha que tudo isso que ele tá falando é verdade? É sincero?
Luba: Detecto mentira lá e…?
Mestre: Você sente que sim.
Daniel: Eu sinto que é honesto, beleza.
Rakin: Também detectei senti que é honesto, então.
Daniel: Bom pessoal, pelos meus estudos...
pelas evidências que eu tenho aqui de casos passados,
ele passou por um ritual.
E...
Eu não sei se ele pode passar por esse ritual de novo,
de esquecer, ou apagar, ou...
Ser controlado por alguém ou alguma coisa,
Mas talvez ele realmente possa ajudar a gente a encontrar as outras pistas.
Alex: Mas, por favor deixa eu falar mais uma coisa.
Quando vocês me mostraram a ficha, eu lembrei
de um homem grisalho, eu tava num escritório…
Um escritório bonito inclusive, me agradava bastante.
E um homem de cabelo grisalho
veio e me entregou duas fichas,
eram de duas meninas.
Daniel: Ok.
Alex: Eu não lembro...
Eu lembro que eram duas meninas,
Mas eu não lembro o quê ele tava falando
e o que tava ali na ficha.
Então...
Eu nunca
tinha tido esses relances, sabe?
De lembrar de alguma coisa.
Daniel: Uhum.
Liz: É…
Alex: Por favor, se tiverem mais coisas pra me mostrar que eu...
Quero ajudar vocês, eu quero entender o que aconteceu comigo também!
Liz: Uma dessas meninas não era
ruiva de olhos castanhos...?
Mestre: Sim.
Alex: Era.
Liz: A outra…
Daniel: Provavelmente a Julia e a Fernanda.
Liz: A outra de cabelo castanho?
Daniel: Fernanda e Evelyn, aliás.
Alex: Cabelo castanho?
Mestre: Era…
Sim, era morena.
Mas-
(Luba: Morena com olhos verdes)
Mestre: Uma das meninas era ruiva e a outra era morena
com olhos verdes.
Daniel: Provavelmente a Fernanda e a Evelyn.
(Alex: Uma era ruiva...)
outra era morena.
E tinha olhos verdes, eu acho.
Liz: Essas fichas que eles entregaram pra você
era, da Fernanda e da Evelyn.
Que sumiram dois dias antes da sua demissão.
Mestre: Sim, eram, você lembra que eram.
Alex: Eram.
Thiago: E você lembra de uma imagem onde elas estavam…
Alex: Acorrentadas…
Tinha muito sangue, muito sangue.
Thiago: Agora sendo 100% honesto,
a gente não sabe o que aconteceu, mas a gente sabe que você tava lá, cara.
Então o que a gente tem que fazer agora é fazer você lembrar
porque se você tá dizendo a verdade, que é o que parece ser,
alguém fez isso com elas,
alguém...
Sabe que você viu isso.
E quando souberem que você tá
envolvido nisso e tá falando com a gente sobre isso,
eles vão querer vir atrás de você,
então você não tem opção nenhuma a não ser ajudar a gente nisso.
Alex: Mas quem são vocês?
Por favor, me explica.
Eu quero muito entender quem são vocês.
Thiago: A gente é do Setor de Crimes Inabituais.
A gente tava investigando uma coisa que tava acontecendo na escola
E a gente acabou chegando a você.
E pelo o que parece, cara…
Próximo passo vai ser levar você pra escola pra você...
Lembrar dessas coisas que aconteceram,
e você vai ter que ser forte.
Você não vai poder...
Alex: Eu quero, eu quero…
Luba: Eu quero mostrar pra ele a foto do Gabriel rasgada também.
Mestre: Ok.
Você mostra a foto rasgada do lado esquerdo dela, né?
A que ele tá com...
(Gabi: Isso.)
Mestre: Alex,
quando você vê essa foto,
você tem mais flashes da escola.
Você lembra que essa menino sempre andava
com uma outra menina,
que tinha os cabelos castanhos,
provavelmente era namorada dele,
ele andava com outros dois meninos que você não consegue lembrar agora.
E você lembra um pouco mais do seu dia a dia na escola.
e você consegue botar um nome
pra aquele homem do escritório.
Era o Álvaro Augusto, o diretor.
Alex: Tá, esse aqui é o...
É o Gabriel.
Eu lembro que ele sempre andava com uma menina
de cabelo castanho...
E dois meninos que…
Não vem...
Não vem nada na minha cabeça.
Eu imagino eles e não consigo.
Mas, eu lembrei o homem,
o nome do homem.
Era o…
Álvaro Augusto.
Daniel: O Álvaro Augusto te entregou
duas fichas das duas meninas que foram desaparecidas?
Alex: Sim.
Daniel: Ok,...Ok, ok.
Liz: Quando foi que ele te entregou isso?
Alex: Não sei...
Eu não lembro.
Mestre: De repente, um telefone toca…
Os três telefones tocam ao mesmo tempo.
[trim trim] Tira no dado quem atendeu.
Gabi: Eu não tô…
Mestre: Tá.
Alex: Aí depois ruim era o meu Power Rangers alto.
(Rakin: 4.)
Mestre: 4? E 5, tá! Então o Daniel atendeu.
Luba: Ha!
???: Senhor Veríssimo?
Daniel: Sim?
???: As informações que os senhores pediram sobre
a construtora Opspor.
Parece que tem algum envolvimento de alguma reforma recente na escola…
Escola Nostradamus de Ensino Médio, envolvendo a construtora Opspor.
Daniel: Deixa eu adivinhar, na cozinha?
???: Ah…
Não.
Não sabemos ao certo,
aqui no sistema está constando que todos os documentos
eram pra ser tratados fisicamente por causa de uma regra de sigilo.
Talvez os documentos estejam no escritório físico da construtora Opspor.
Daniel: Ok.
Muito obrigado, demorou um pouquinho, né?! Mas ok.
Tchau, tchau.
Mestre: Ela desliga.
Thiago: O que eles falaram, Daniel?
Daniel: Ok, eles encontraram uma ligação entre a construtora
do pai do Gabriel com a escola.
Mas...
Havia uma cláusula aparentemente de que todos os documentos precisavam ser físicos.
Provavelmente uma cláusula de privacidade ou alguma coisa do tipo.
E que esses documentos, se não foram queimados,
provavelmente estão lá no escritório
da escola.
E eu acho que a gente…
(Mestre: Da construtora Opspor.)
Daniel: Ah! Da construtora Opsor.
(Luis: Eu cutuco a Liz de lado...)
e pergunto:
Alex: Com quem ele tava falando?
Thiago: Não é da sua conta.
Daniel: Minha mãe.
Liz: Nossa!
Daniel: É a minha mãe.
(Liz: É...)
Thiago: Desculpa, mas a gente não pode confiar em você ainda...
Alex.
Alex: Então esquece, Thiago.
É Thiago, né?
Thiago: Exatamente.
Daniel: Com "Th".
Thiago: Com "Th".
Alex: Não esquece que eu tô confiando em vocês.
Thiago: A gente também quer confiar em você, cara.
A gente quer realmente confiar em você, irmão,
Mas eu quero que você entenda também que
dada a circunstância da situação...
Dado o fato de você ter presenciado
e não saber se você
fez algo de errado ou não,
eu não posso confiar em você, cara…
Se você mesmo não confia em você mesmo, como que eu posso confiar em você?
eu não posso confiar em você, cara…
Se você mesmo não confia em você mesmo, como que eu posso confiar em você?
Entendeu?
Então...
A gente tem que descobrir se você fez alguma coisa de errado.
Porque se você fez alguma coisa de errado a primeira coisa que você tem que fazer é se entregar.
Mas se você não fez, a gente vai achar quem fez e vai derrubar essa pessoa.
Alex: Eu quero ir.
Daniel: A gente leva ele?
Liz: É…
Alex: Eu preciso ir, gente.
Liz: Ô, Thiago...
Vamos dar só uma conversa aqui.
Você tá com a sua arma, né?
Thiago: Tá aqui em mãos.
Liz: Eu sou mais habilidosa em dar tiros e...
Tenho uma percepção
relativamente…
Eu sou rápida.
Você não quer trocar essa sua arma pela minha faca?
Thiago: Cara, pra ser bem sincero não muito.
Mestre: [risos]
Thiago: Eu me sinto seguro com isso aqui na minha mão.
Daniel: De repente, eu fiquei…
Mais confiante do Alex do que dos meus companheiros?!
[risadas]
Liz: Eu tô só tentando garantir que todo mundo
faça bem feito,
o que é pra fazer.
Tudo bem.
Thiago: É, tranquilidade.
(Daniel: Ok, essa conversa já foi longa o suficiente.)
Alex, vem com gente.
Seja lá o que for
aí preso na sua cabeça, a gente precisa.
Então chega aí mas não chega tanto,
porque se não eu vou te dar um tapa.
Eu não sou bom em luta.
Alex: Pra vocês verem, né?!
Ele confia mais em mim do que em vocês
e ele quer me dar um tapa.
Vocês tão fodido.
Thiago: Tá complicado a situação, cara.
Daniel: O linguajar!
Liz: É, nós dois estamos armados, ele não.
Então...
Thiago: Ixi.
Daniel: Ei! Eu sou armado de conhecimento e do cantil.
Luba: Eu dei um gole e saí.
(Mestre: É...)
Alex, você quer gastar 1 ponto de…
Desde que o Daniel chegou, você meio que reconhece ele,
você tem Curiosidade?
Você tem pontos em Curiosidade?
Rakin: Eu?
Luis: Curiosidade?
Mestre: O Alex.
Luis: Não.
Mestre: Não? Tá, então deixa quieto.
Luba: Ex-Fazenda.
Mestre: Thiago, você tem pontos em Curiosidade?
Rakin: Curiosidade? Não, não tenho pontos em Curiosidade.
Mestre: Tá, então também esquece.
Liz, você tem pontos em Curiosidade?
Gabi: Não…
Mestre: Tá ninguém tem.
Luba: Só eu tenho.
(Gabi: Ele tem, só ele tem.)
Mestre: Então assim, desde que vocês conheceram o Daniel,
vocês reconhecem ele de algum lugar.
Vocês já viram ele, é bem familiar pra vocês, mas...
Vocês não conseguem botar o dedo exatamente de onde vocês conhecem ele.
Gabi: Eu...
Eu pego o meu notebook na mala
e dou uma pesquisada no nome da Daniel,
na internet.
Só pra ver se tem algum registro.
Mestre: Você encontra diversos livros best-sellers de terror.
Liz: Ô, Daniel, você não contou pra gente que você era mó famoso, mano.
Daniel: É que ninguém lembra da edição 6 da Fazenda.
Mestre: [risos]
Daniel: Fui o primeiro a sair.
Enfim, desculpa, eu costumo usar humor
pra disfarçar um pouquinho a minha timidez.
Eu sou um escritor de...
Contos de terror.
Mas...
Recentemente, isso não é uma coisa que eu fico muito feliz em...
Me gabar.
Luis: Eu posso...
Eu posso lembrar que eu tenho um livro dele na minha estante?
Mestre: Pode, pode.
Alex: Mano, eu sabia que eu te conhecia de algum lugar!
Luis: Eu vou, pego um dos livros dele,
o mais famoso.
Mestre: Isso, é aquele. É aquele, Daniel.
Daniel: Oh no....
Luis: Eu entrego na mão do Daniel e falo:
Alex: Mano, eu...
Quando eu entrei na escola,
esse livro…
Eu fui na biblioteca e esse livro me chamou muito a atenção.
Tanto que eu até esqueci de devolver!
Liz: “Esqueceu”...
Daniel: Esse livro, na verdade, não me traz boas lembranças, mas...
Obrigado, eu acho.
Alex: Meu Deus…
Mestre: O nome do livro é...? Daniel?
Luba: O nome do livro é…
“Os Contos...
de uma...
Criatura Carente”.
Mestre: Boa.
Alex: Daniel, eu queria ver se...
Eu poderia discutir um pouco com você
sobre o conto 27,
que é o…
Mestre: É aquele.
(Alex: “O Lobo ao luar”.)
Mestre: Não é aquele, não.
Alex: E…
Daniel: Qual é o conto? Desculpa...
Alex: Do lobo.
Daniel: Minha memória é fraca.
O lobo? Uhum.
Alex: E eu queria entender, qual foi a sacada do lobo,
porque na minha visão, o lobo era mais…
Assim...
Tava ali para proteger,
mas no final do conto dá uma reviravolta e...
Sabe?
Eu senti...
Que não era bem isso que eu tava imaginando.
Daniel: Uma reviravolta geralmente é isso.
É você não imaginar o final.
[risadas]
Alex: Não, mas você poderia explicar qual o sentido do final do conto?
Daniel: Ah, bom...
Na verdade, não é nada mais do que...
Você já percebeu...
É só um conto de terror que eu escrevi pra...
Pra vender e ganhar a minha vida.
Alex: Ok.
Mestre: Nossa, você se transformou em azul por um momento. Foi só aqui?
Gabi: Então, foi aqui também.
(Rakin: Foi aqui, foi aqui.)
Mestre: Um demônio possuiu ele do nada.
Luba: Foi o lobo.
Mestre: Esse era o lobo o tempo todo!
Luis: [uivando] Era eu.
Alex: Não, tudo bem.
Só achei que tivesse algum significado.
Daniel: Mas eu não entendi a sua...
A sua pergunta, o que que…?
Eu não entendi o que que você queria
de explicação.
Alex: É porque no início, você imagina que o lobo tá ali pra proteger...
A alcateia, os outros lobos,
só que no final, você descobre outra coisa
e você fica meio…Né?!
Liz: Ôh, rapaziada, tem gente morrendo ali fora
e a gente tá falando do lobo?
(Mestre: São, mais ou menos, 6 da tarde.)
Tá começando a escurecer um pouco.
Daniel: A questão, Alex...
(Alex: Tem gente morrendo?)
Daniel: Desculpa, só pra complementar, Alex.
A questão é que, às vezes, a pessoa que você...
mais confia pra proteger, na verdade, tá te manipulando.
Esse é o ponto da história.
Thiago: Ô, Liz, eu não tô confiando muito nesse Daniel, não.
Alex: Nossa.
Daniel: Tá tudo bem, Thiago.
O mais carismático do grupo é você, não se esqueça disso.
Thiago: Relaxa, mano. Aqui é fechamento, fechamento.
Alex: Obrigado, só tenho a agradecer ao seu livro.
Foi...
Daniel: De nada, eu acho.
Alex: Ele é bem…
Esclarecedor, eu diria.
Muito obrigado.
Daniel: Não esqueça que é só um conto.
Alex: E… Tá bom, então.
É...
Tem gente morrendo, pelo o que eu ouvi?
Thiago: Olha, acho melhor a gente ir logo…
Eu não quero ir para aquela escola de noite não, cara.
Sendo bem sincero com vocês.
Eu tô bem tranquilo.
Mas eu acho que ainda dá tempo de pegar aqueles documentos
que a gente tava querendo achar, não dá não?
Daniel: Eu acho que dá tempo.
Liz: A gente tem endereço da construtora?
Agora a gente vai ter um grande problema.
Thiago: A gente coloca no Google, né?
Liz: E se a gente…
(Mestre: O site que vocês tinham entrado)
tinha o endereço deles publicamente.
Liz: Mas o nosso problema é conseguir entrar no escritório,
pegar os documentos sigilosos
e sair sem que vejam a gente.
Daniel: Deixa com o nosso amigo Thiago.
Ele é bem discreto em arrombar porta.
Thiago: Cara, pra ser bem sincero, a gente dá um jeito.
Daniel: Quanto à “gente morrendo”,é só uma brincadeirinha, Alex.
Thiago: Não tem nada não, irmão. Pode relaxar.
Daniel: É completamente seguro viajar com a gente.
(Alex: Vocês podem explicar?)
“Construtora”?
Thiago: Não.
Daniel: Só vem com a gente, cara. Explicamos no caminho.
Podemos falar sobre os meus livros...
[risada forçada]
Thiago: Tá tranquilo, irmão.
(Alex: Eu só li esse mesmo.)
Daniel: A gente fala sobre os meus contos, então.
Thiago: Ô, meu querido, você tem impressora aqui?
Mestre: Tem.
Thiago: Tem impressora aqui?
Alex: Tenho, você precisa?
Thiago: Então, ô, Liz!
(Liz: Oi.)
Thiago: Vê pra mim quais são as companhias que a construtora já trabalhou junto antes.
Liz: Opa, calma aí.
Thiago: Vê aqui...
Um dos parceiros da construtora.
Mestre: Como assim?
Liz: O que que você quer, meu querido?
Thiago: Eu quero fazer um crachá de um dos parceiros da construtora pra poder entrar lá.
Liz: Nossa!
Daniel: Essa é uma boa ideia!
Mestre: Você quer gastar 1 ponto de Disfarce, então?
Rakin: Exatamente.
Mestre: Você gasta 1 ponto de Disfarce.
Você puxa o computador da Liz,
abre aquele software, que você tinha baixado pra mudar a foto do menino no vídeo,
e você cria um crachá com...(Alex: Eu vou pegar a impressora ali.)
Mestre: Você começa a criar um crachá,
com todas as informações que você acha que vão ser necessárias.
Você procura fotos de membros dessa…
De trabalhadores dessa construtora no Facebook,
e vê fotos de um "coach", alguns eventos.
Você vê exatamente o design do crachá e copia igual ao deles.
Você coloca que nome?
O seu mesmo?
Rakin: Não, vou botar outro nome.
Mestre: Qual?
Rakin: Rogério Barbosa.
Mestre: Rogério Barbosa.
Você coloca uma foto sua,
que você pegoue m qualquer rede social, se é que você tem.
Ou você tira no celular ali na hora mesmo e…
Passa pro computador,
coloca no crachá,
imprime...
E você tem um crachá...
Da construtora Opspor, agora.
Que profissão você colocou?
(Alex: Ficou bonito!)
Rakin: Pera, o crachá é da construtora ou é da parceira da construtora?
Mestre: Da construtora, você é um funcionário da construtora.
Rakin: Fechou.
Mestre: Ou da parceira, dá na mesma.
É um crachá como se você fosse um funcionário deles.
Rakin: Agora que eu tenho 0 de Disfarce,
eu não posso fazer mais nada relacionado a Disfarce?
(Mestre: Pode.)
Rakin: Ah entendi, tranquilo.
Então posso botar um 0,5?
Mestre: Não, deixa 0.
Se você tem "/" alguma coisa, você pode usar a habilidade,
só não pode fazer algo muito foda.
Rakin: Ah, entendi.
(Alex: Você quer plastificar o crachá?)
Thiago: Cara, se você tiver um plástico pra colocar o crachá, eu agradeço.
Alex: Eu tenho, pega aí que eu vou lá pegar.
Mestre: Tá, você tem o plástico mesmo?
Thiago: Passa aqui, passa aqui, obrigado, irmão.
Thiago: Tô aqui fazendo o bem bolado.
Rakin: Já peguei o crachá impresso.
Mestre: Tá lá.
Como ele tem muitos materiais de...
Universitário sobrando, ele traz um monte de plásticos para crachás de universidade
e você consegue fazer um crachá perfeitamente.
Do Rogério Barbosa,
O que ele é da construtora Opspor?
Rakin: O que ele é?
Alex: A gente vai precisar da impressora ainda?
Rakin: Ele é gerente de assessoria de risco.
Mestre: Gerente de assessoria de risco da construtora Opspor.
Thiago: Uhum.
Alex: A gente vai precisar da impressora ainda?
Mestre: Não.
Daniel: Não, não. A gente já...
(Mestre: Quer dizer…)
Deus fala do nada: "Não!".
Luba: A gente fez um crachá pra cada um, né? Só pra…
Mestre: Não, ele fez só pra ele.
Luba: Ah, ok então.
Rakin: É possível eu fazer pra todo mundo?
Luba: Deixa só ele entrar, é só pegar os documentos.
Rakin: Então, tranquilo.
Luba: Tu tem Investigação ou algo assim?
Rakin: Eu?
Rakin: Eu tenho Disfarce, Malandragem, Negociar, Burocracia, Conversa policial…
Luba: Tem tudo, tem tudo.
Rakin: Tem tudo pra Carisma.
Luis: "Malandragem"?
Gabi: Você tem Infiltração?
Rakin: Infiltração?
Gabi: Nos pontos gerais.
Rakin: Eu tenho, eu tenho, eu tenho.
Gabi: Ufa, tá. Era isso.
Rakin: Justamente pra isso que eu fiz esse menino.
Gabi: Show.
Rakin: Pronto, só um morre agora.
Mestre: “Só um morre” [risos].
Certo, vocês tão prontos, então.
É mais ou menos 6 da tarde…
Na verdade, eu diria que agora já são umas 7 da tarde,
quase anoitecendo.
Escureceu um pouco até vocês finalmente terminarem todo o processo de criar o crachá,
colocar o plástico e tudo pronto.
Luba: Ok.
Mestre: Vocês vão… O que que vocês fazem agora?
Luba: A gente vai em direção a Opspor, né?
Gabi: Pode ser.
Rakin: Vamos pra Opspor, então.
Mestre: Vocês pegam o endereço da Opspor no Google e...
Alex: Vocês não querem ir amanhã cedo?
Thiago: Eu preferia ir agora, que todos vão estar cansados
e não vão pensar direito no porque que eu tô aqui.
Thiago: Todo mundo deve tá querendo ir pra casa, provavelmente.
Mestre: Nos testes da… Muta rapidinho, Alex.
Mestre: Nos testes e direcionamentos da Ordo Veritatis,
eles recomendam que vocês façam tudo o mais rápido possível.
Quanto mais tempo passar, mais fraca a membrana fica no lugar
que tá acontecendo coisas paranormais, então...
O tempo é super precioso pra vocês.
Então, não rola vocês ficarem perdendo tempo,
esperando 12 a 13 horas pro próximo dia,
porque pode acontecer mais merda, pode surgir bicho de novo.
Então, é sempre resolver o caso o mais cedo possível.
No máximo em 1 dia, se der.
Liz: E se a gente mandar o Thiago pra construtora e a gente ir pra escola?
Mestre: Pode ser também.
Thiago: Então, vamos fazer isso.
(Daniel: Eu não acho uma boa ideia.)
Mestre: Alex, tá aí?
Luba: Já tá desmutado.
(Mestre: Ah tá, sempre avisa.)
Thiago: Podemos fazer isso, mas imagina se a gente entra em outra confusão.
Daniel: Não, não.
É melhor a gente ir junto, até porque o Thiago é o cara com a arma.
Thiago: Ah, mas isso aí eu posso guardar com vocês.
Mas eu acho que eu não vou querer entrar naquele prédio com essa arma em mãos.
Acho que eu vou ter que concordar com aquela sua troca, Liz,
porque se eu entrar lá sem uma arma, vai ser complicado.
Liz: Eu acho que você consegue entrar com uma faca, né?
Thiago: É, espero. Podemos fazer essa troca, então.
Liz: Então tá.
Gabi: Então faz a troca aí pra nós, Mestre.
Mestre: Vocês podem deletar os itens do inventário,
eu vou fazer a troca aqui, não se preocupa.
Gabi: Tá bom.
(Rakin: Fechou.)
Rakin: A faca é de que tamanho?
É uma faca que eu posso fazer…
(Mestre: É uma faca relativamente…)
Rakin: A faca é de que tamanho?
É uma faca que eu posso fazer…
(Mestre: É uma faca relativamente…)
É bem grande, mas você consegue esconder ela bem.
(Thiago: Pode ficar, Liz.)
Mestre: Tá, pera aí.
Thiago: Eu vou entrar desarmado lá.
Mestre: Arma de fogo… Então, a Liz tá com a arma e com a faca, certo?
Rakin: Uhum.
Mestre: Ok.
Thiago: Depois você me devolve.
Então, estamos prontos pra fazer isso?
(Luis: Onde a Liz deixou essa...)
Arma e faca?
Então, estamos prontos pra fazer isso?
(Luis: Onde a Liz deixou essa...)
Arma e faca?
Mestre: Ela tem uma maleta.
(Gabi: Tá na minha maleta.)
Luis: Ah, boa!
Mestre: Ela sempre tem uma maleta.
Certo.
Vocês procuram o endereço.
É um lugar um pouco distante, deve dar uns 20 minutos.
Vocês vão de Uber?
Qual é o plano de vocês?
Gabi: Ah, vai ter que ser um Uberzão, né?
Mestre: A Liz...
Que tem pontos em Dirigir,
você...
Você tem um carro, um carro seu.
Se quiser ir pra casa, pegar o carro, você pode.
Gabi: Mas quanto tempo eu vou demorar?
Mestre: A sua casa...
É caminho.
Você consegue passar e pegar seu carro, pra não precisar de Uber o tempo todo.
Luba: É melhor porque aí a gente fica dentro do carro.
Liz: Então, vai toda a rapaziada?
Alex: Espera, antes da gente ir...
Alguém poderia...
Tipo assim, quando for sair, levantar a porta?
Porque esqueceram de colocar ela.
Thiago: Tá tranquilo, irmão.
A gente dá um jeito nela.
(Daniel: É só não esquecer de trancar.)
Thiago: Desculpa aí, cara.
(Alex: Não adianta muito.)
Thiago: Cuidado com os pedaços de madeira que tão ali no chão também, cara.
Tem umas farpas complicadas.
Alex: Não...Ah tá.
Vocês fazem isso pra mim? Daniel e Thiago?
Thiago: Claro, tranquilo, relaxa.
Luis: Eu vou até o meu quarto.
Mestre: Dá uma rolada em Mecânica,
Daniel e Thiago, por favor.
Pra ver se conseguem consertar a porta bem.
Luba: 3.
Rakin: 2, tirei 2.
Mestre: Vocês não conseguem, fica uma bosta.
Vocês só escoram a porta, que fica meio entreaberta.
Rakin: Meti um Durex na porta.
Luis: Mas enquanto eles fazem, eu vou no meu quarto.
Mestre: Tá.
Luis: Eu...
Não sei se posso, mas...
Eu tiro, debaixo do...
Da minha cama, uma maleta.
Mestre: Tá, ok.
Luis: Eu vou abrir a maleta e tem uma arma dentro.
Mestre: Tem um revólver, tem uma arma de fogo dentro.
Luis: Eu pego a arma e coloco dentro da minha bolsa.
Mestre: Faz um teste de...
Vigilância pra mim, por favor.
Você pode gastar pontos.
Luis: Tá. Hum...
Eu posso só gastar, então?
Mestre: Sim.
Luis: Eu vou querer gastar 1, então.
Mestre: Você vai ter 1 ponto a mais na rolada.
Luis: Tá.
Deixa eu colocar aqui…
Luis: 2.
Mestre: Você tirou 3?
Luis: É.
Mestre: Tá.
Todo mundo rola Vigilância também, por favor.
Gabi: 4.
Rakin: 1.
Mestre: 5?
Liz e Daniel, vocês...
Dão uma olhadinha e veem que ele tá pegando alguma coisa no quarto dele.
Vocês não conseguem ver exatamente o que,
Dão uma olhadinha e veem que ele tá pegando alguma coisa no quarto dele.
Vocês não conseguem ver exatamente o que,
mas vocês vêem que ele tá tentando ir meio encurvado, meio escondidinho.
Ele tá escondendo alguma coisa.
Liz: Ô, meu querido!
Alex: Oi?
Liz: Err... O que você tá botando nessa bolsa aí?
Luis: Eu fecho a bolsa.
Alex: É só meu...
Meus óculos escuros.
Liz: É bem escuro esses seus óculos, né?
Tem até um som metálico, quando cai dentro da bolsa.
Alex: Não, não, tá aqui ó.
Gabi: Na hora que ele puxa os óculos, eu puxo a arma.
Liz: Ô, meu querido!
(Daniel: Ou, ou, ou!)
Alex: Q-Que?
Liz: Ô, Daniel, vai lá pegar a bolsa dele.
Daniel: Ok.
Liz: Você não move, você não move um músculo.
Daniel: Okay… Eu pego.
(Liz: Pega a bolsa dele.)
Luba: Eu pego a bolsa dele.
E abro.
Liz: O que tem aí dentro?
Mestre: Você vê que tem uma arma de fogo dentro, que é meio antiga.
Daniel: Ele tem um revólver!
Luba: E eu entrego pra Liz assim.
Liz: Ô, Daniel, pega o revólver pra você.
Daniel: Ahn... Ok.
Liz: Pega pra você.
Mestre: Você tira e pega pra você.
Alex: Daniel, não esquece o conto do lobo, Daniel.
Liz: Devolve a bolsa aí.
Daniel: Ok...
Mestre: Alex, tira a arma.
Daniel, arma nova.
Luba: Stonks! Desculpa.
Saí do personagem.
Liz: Não é nada pessoal não, meu querido,
mas enquanto a gente não confiar em você,
você não vai ter ela, não.
Ainda mais que a gente vai na escola e você pode dar uma surtada.
Eu não quero correr esse risco, tá bom?
Thiago: Eu vou ter que concordar com ela…
(Mestre: Tá com você, né, Daniel?)
Gabi: Tá com o Daniel.
Luba: Tá comigo.
Mestre: Deixa eu ver…
Você não tem Balística, você não consegue analisar ela.
Luba: Eu só tenho ponto em Atirar.
Mestre: É, não.
Era só pra ver se você conseguia ver
o modelo, de que época é, mas você não tem Balística.
Thiago: Então bora lá pra construtora?
Liz: Eu posso analisar se você quiser que eu analise a arma.
Liz: Cê quer, Daniel?
Daniel: Pode ser, por favor.
Alex: Dá minha pistola, gente, por favor!
Gabi: Eu dou uma analisada na arma.
Mestre: Você vê que a arma é uma arma antiga,
registrada,
de uns mais ou menos 15, 20 anos atrás,
provavelmente é da família, do pai dele que ele herdou.
Gabi: Ela tá funcionando normalmente?
Mestre: Ela é antiga mas funciona normalmente, sim.
Gabi: Ok, eu devolvo a arma pro Daniel.
Luis: Na verdade, eu não sei se ela funciona.
Mestre: É, tem esse ponto.
Mas ela parece bem cuidada, ela parece bem cuidada.
Gabi: A gente vai descobrir quando precisar.
Mestre: Certo.
Mestre: Vocês se retiram do apartamento, então?
Gabi: Eu devolvi pro Daniel a arma.
Mestre: Ok.
Daniel: Alex, não legal, Alex.
Thiago: Cara, não é assim que cê ganha a nossa confiança não, irmão.
Alex: Posso explicar pra vocês por que eu tinha a arma?
Thiago: Não.
Liz: Não que eu ligue né, mas...
Daniel: Thiago, calma.
Pode falar, Alex.
Alex: Desde que eu senti que começaram a me perseguir, eu...
senti que precisava de proteção também.
Daniel: Faz sentido, eu acho.
Alex: Eu pedi pro meu pai a arma dele,
eu sabia que ele guardava ainda, mas nunca usou,
e aí ele me deu.
Daniel: Bom, a gente espera não precisar usar ela também.
Thiago: O problema não foi a arma, cara,
o problema foi você mentir pra Liz
quando ela te perguntou o que cê tava colocando na bolsa.
Se cê fala que confia na gente,
por que cê não falou pra gente isso daí?
Daniel: E óculos escuros? Francamente, são 7 da noite, pelo amor de deus.
Liz: Eu não tinha pensado nessa.
Alex: Não sei, eu fiquei meio...
Me desculpa, eu não tenho o que falar.
Daniel: Ok, só vamo, por favor.
Mestre: Ok, vocês passam na casa da Liz, então?
Liz: Isso.
Mestre: Vocês vão todos juntos, chegam num prédio,
cê quer descrever como é a sua casa, Liz?
Gabi: É um prédio salmão, meio velho, meio feio,
não tem porteiro nem nada, eu só abro um pequeno portão
com a chave e subo até o terceiro andar,
que é onde eu moro, pra pegar as chaves do meu Corsinha.
Eu desço do meu apartamento. Meu apartamento ele é...
não tem muita coisa,
é apartamento minimalista.
Mestre: Nice.
Liz: Rapaziadinha, vamo pra garagem?
Daniel: Ok, vamo.
Thiago: Vambora.
Liz: Na garagem tem o meu Corsinha,
meu Corsinha branco, duas portas,
então vocês vão ter que se espremer aí.
Daniel: Eu vou na frente!
Liz: Não, desculpa mas o Thiago vai ter que ir na frente
que ele vai descer primeiro, né?
Daniel: O Thiago vai na frente...
Liz: A gente tem que pensar na logística aqui.
É duas porta, desculpa.
Mestre: Ok, vocês todos entram no carro.
Luis: Eu olho no banco de trás, eu vejo.
Alex: Nossa, tem um saco do McDonald's aqui!
Liz: Ah, se você quiser comer aí, mano...
Alex: Eu posso?!
Liz: É, mas se você passar mal...
Alex: Deixa eu ver.
Mestre: Ok, vocês então dirigem, você bota o endereço da construtora
Opspor no GPS
e dirige até um lugar mais ou menos isolado
fora da cidade.
É um prédio de dois andares quando vocês finalmente chegam,
que tem uma grande cerca cercando,
obviamente,
o prédio.
Vocês veem uma área grande aberta com alguns tratores e
materiais de construção todos empilhados, contêineres...
Provavelmente já passou do horário de trabalho,
é umas 20 e pouco, vocês veem alguns carros saindo do escritório,
apesar de ser um sábado,
ainda tem algumas luzes acesas.
A segurança não parece ser muito grande,
não parece ter uma grande equipe de seguranças,
cês não veem ninguém armado ou andando ao redor,
é só uma construtora bem singela, assim.
Thiago: Ô Liz.
Liz: Fala.
Thiago: Cê consegue me ver a planta
do prédio aí com esse seu note?
Liz: Ok, eu posso enviar pro seu celular?
Mestre: Pera, você tem a planta do prédio?
Vocês pesquisaram a planta do prédio?
Rakin: Eu quero pesquisar.
Mestre: Tá, vocês podem tentar ir atrás da planta do prédio,
mas não é algo fácil de conseguir assim.
Rakin: É Pesquisa que gasta?
Mestre: Pode ser várias maneiras,
mas principalmente Burocracia.
Rakin: Eu quero usar Pesquisa.
Alex: Ninguém quer mesmo?
Thiago: Tranquilo, Alex.
Mestre: Provavelmente gastando um ponto de Burocracia
você deve conseguir algumas informações
da própria construtora.
Gabi: Tá, alguém aí tem a Burocracia?
Rakin: Eu tenho meu último pontinho de Burocracia.
Agora eu gasto meu último pontinho de Burocracia.
Mestre: Ok, você então manda uma mensagem de volta
praqueles mesmos contatos que você tinha feito,
pra Ordem e... de contatos que você tem
e queria saber mais sobre a construtora,
e eles te respondem rapidamente,
com um mapa do prédio e com algumas
informações de segurança também.
Você descobre que na verdade eles têm um orçamento muito baixo
pra segurança,
e só um segurança faz a ronda
no momento noturno, né.
Rakin: Eu tenho o nome dele?
Mestre: Não tem nas informações, não.
Mas é só um segurança responsável pela ronda,
e o andar de baixo é basicamente composto só de
cúbiculos e escritórios,
tem uma escada que sobe, e no segundo andar
tem o escritório do Presidente, que seria o Giovanni Opspor,
do Vice-Presidente e
algumas salas de reunião,
que eles tem seus assuntos burocráticos e construtivos.
Liz: Meu querido, cê quer que alguém vá com você?
Thiago: Você se dispõe a ir comigo?
Eu acho que vai ser bem rápido, cara.
Baseado aqui nas informações parece algo bem tranquilo,
mas acho que alguém com mais capacidade em
ver o que é relevante e o que não é
poderia ser muito útil pra agilizar o trabalho.
Luba: Eu tenho Análise de Documento.
Gabi: Eu tenho Infilitração.
Mestre: Tentem adaptar as habilidades
pra alguma coisa que faria sentido dentro do universo,
então tipo, "Eu sei me infiltrar bem", sabe? Coisas assim.
Liz: É, eu tenho Infiltração, Furto...
Mestre: Não, cê não tem, a personagem não tem,
ela tem habilidades.
Liz: Eu me infiltro bem, eu consigo, de repente,
roubar os documentos sem ser vista...
Thiago: Cê diria que cê é um camaleão social, então?
Liz: Se você quiser chamar assim...
Daniel: Eu consigo me infiltrar também e consigo analisar os textos,
a veracidade, eu tenho bastante conhecimento em lei...
e eu acho que eu poderia ser útil lá dentro.
Liz: Se você quiser, meu querido.
Mestre: Thiago, você tá com as plantas agora,
você tem Arquitetura?
Thiago: Arquitetura? Não.
Mestre: Tá, alguém tem Arquitetura?
Liz: Alex?
Alex: Mhm?
Liz: Ô meu querido, vem cá. Você é estudande de história, né?
Alex: Não, eu já fui, eu não sou mais.
Liz: Já foi, mas cê estudou bastante história,
cê deve ter estudado um pouco de arquiteturas,
dessas antigas e tudo mais, não?
Alex: Eu estudei bastante, inclusive.
Eu tinha uma... É isso, estudei bastante.
Liz: Esse é o momento de provar pra gente
que você é confiável e recuperar sua arma.
Cê pode dar uma ajudada aqui?
Pra gente analisar a planta.
Mestre: Eles te mostram os vários documentos complexos
de plantas e arquiteturas, e a maioria dos-
e você viu a maioria das informações que eles ignoraram,
e, no meio dessas informações,
você vê que...
tem todo o sistema de fiação, e o painel principal
de câmeras de segurança e eletricidade
geral pode ser acessado do lado de fora da cerca.
Alex: Ó, cês não viram nada de diferente nessa planta?
Thiago: Não.
(Liz: Não.)
Alex: Tá vendo essa linha aqui?
Thiago: Hm... Aqui? Na esquerda ou na direita?
Alex: Na esquerda.
Thiago: Tô vendo, na esquerda aqui, hm.
Alex: Essa aqui é, basicamente, a linha que liga
até o painel de força suprema.
Thiago: O painel é esse aqui do lado aqui da cerca?
Alex: Esse aqui. Não, esse aqui na direita, ele tá lá dentro.
Tá dentro.
Thiago: Tá dentro ou fora do prédio?
Alex: Tá dentro do prédio, você consegue acessar ele pelo lado de fora.
Thiago: Mas como- Na parede?
Alex: Eu não sei.
Mestre: É tipo uma guarita
que fica um pouco isolada,
que tem uma janela pro lado de fora da cerca,
mas a porta fica do lado de dentro da cerca,
é como se a cerca fechasse na guarita, entendeu?
Alex: Cês não têm nenhuma planta, não? Da região mais-
Mestre: Essa é a planta.
Você tá vendo a planta e você consegue ver,
claramente tem como você acessar se você der
a volta na construtora,
você acha uma guarita que você consegue entrar e desligar a luz.
Luis: Mas a planta é do prédio da construtora...
Mestre: Da construtora no geral, toda a área dela.
Alex: Cê tá vendo aqui, ó, no canto superior esquerdo?
Tá vendo essa guarita aqui?
Daniel: Uhum.
Alex: Esse cabo ele passa pelo subterrâneo e entra no prédio.
Nessa guarita é possível o acesso.
Thiago: Cara, bora lá!
Thiago: Cara, bora lá,
Thiago: Cara, bora lá!
Thiago: Cara, bora lá,
eu acho que nesse ponto a gente pode ir lá,
Eu acho que nesse ponto a gente pode ir lá,
eu acho que nesse ponto a gente pode ir lá,
me mostra aqui pessoalmente...
eu acho que nesse ponto a gente pode ir lá,
me mostra aqui pessoalmente
me mostra aqui pessoalmente...
me mostra aqui pessoalmente...
Mestre: Ok, então,
como vai funcionar essa infiltração?
Qual o plano de infiltração?
Quem vai, quem fica, quem faz o quê? Vamo lá.
Daniel: Vocês querem que eu vá?
Thiago: Olha, eu vou ser bem sincero, Daniel,
o fato da gente provavelmente ter que interagir com pessoas
e você ser o cara mais travado que eu conheço
eu fico com um pouco de receio cara.
Daniel: Eu ficaria ofendido se não fosse verdade
(Liz: Eu vou ficar do lado de fora)
Alex: Deixa eu perguntar,
Mestre,
Mestre: Diga.
(Rakin: Fala aí.)
Luis: Eu posso girar um dado pra intoxicação alimentar?
Mestre: Por quê? Você quer ir no banheiro?
Alex: Porque eu acabei de comer um lanche
que tá aí há não sei quanto tempo...
Mestre: Ah, não, tá tudo bem, não se preocupa, não se preocupa
Thiago: Olha, eu vou ser bem sincero,
eu não confio também no cara que grita do nada
Alex: Quem?
Thiago: Você mesmo, Alex.
Thiago: Você não dá, irmão
Alex: Eu grito?
Thiago: Ô, Liz, você vai ser útil,
você parece ser uma pessoa que é bem sábia nesses rolê, você...
Bora nessa daí.
Liz: Sobrou pra mim agora?
Thiago: Entre o cara travadão, entre o cara que grita
e a pessoa que até agora não fez nenhuma merda
eu vou com você, minha querida.
(Daniel: Ei!)
Alex: Entre a pessoa que acabou de te falar o que você tem que fazer,
não é mais justo eu ir?
(Thiago: Eu to brabo, irmão)
Liz: Você acabou de comer um sandubão podre aí no banco de trás
Thiago: Digere o bagulho aí, na moral
(Alex: Não estou me cagando)
Alex: A partir do momento que não estou me cagando, eu tô bem.
Mestre: Joga um dado, Alex, joga um dado aí de 6
(Daniel: Thiago, só vai)
Thiago: Fumo um cigarro
Luis: Se eu cagar a culpa é sua
Luis: 4
Mestre: Tá, não, você sente o seu estômago embrulhando um pouco,
mas você tá bem.
Rakin: Eu pego um cigarro pra fumar
e dou um cigarro pro menino aí de trás também,
pra ele ficar de boa.
Daniel: Me deixa 2
Alex: Não, não, não fuma aqui não
(Thiago: Não, só um.)
Liz: Daniel, Alex, algum de vocês sabe dirigir?
Daniel: Eu
Liz: Ok, se a gente estiver numa situação de emergência,
fica atento, que a gente vai correr pro carro
e você vai ter que dirigir.
Daniel: Ok, eu fico a postos.
Liz: Fica a postos, e cuida do Alex aí.
Daniel: Ok
Alex: Só não fuma dentro do carro, por favor, gente.
Liz: A gente tem que ir embora já, a gente tá indo já
(Alex: Me dá dor de cabeça)
Thiago: Qualquer coisa meu número é esse aqui
Rakin: Eu passo meu número pro Daniel
Mestre: Ok, então a Liz e Thiago
vão em direção à infiltração, certo?
Rakin: Na guarita primeiro
Mestre: Isso.
Então, agora, a gente vai fazer uma rolada de infiltração, vocês dois,
vocês podem decidir quantos pontos vocês gastam
vocês precisam decidir um líder,
que vai ser a rolada principal,
e se a dele não funcionar, pode rolar a do auxiliar
Mestre: Se, por exemplo...
(Luis: Eu e Daniel a gente muta?)
Mestre: Pode mutar, pode mutar.
Se, por exemplo,
o Thiago adicionar 3 pontos de infiltração
e tirar 1 no dado
e não conseguir passar, por exemplo,
e a Liz tirar 5 no dado mas botou só 1,
o que vale é o dela.
Então, os dois rolam,
mas se a Liz gastar pontos, ela adiciona mais 1 na rolada do Thiago
Então, você pode gastar pontos pra adicionar 1 ponto na rolada do Thiago, Liz,
se você quiser.
(Gabi: Tá)
Rakin: Eu vou gastar 2
Mestre: Você gasta 2 pontos?
Gabi: É, quantos pontos de infiltração você tem meu querido?
Rakin: 5
Gabi: Tá, eu tenho 4
Rakin: Eu vou gastar 2 do meu aqui
Mesre: Você vai gastar quantos, Liz?
(Gabi: Tá, eu vou gastar...)
eu vou gastar 2 do meu também
Mestre: Tá, então o Thiago tem mais 3 e você tem mais 2, Liz.
Gabi: Isso
Gabi: 5
(Rakin: 8, no total)
Gabi: 5, no dado.
(Mestre: Tá, 8 e 7, tá.)
Vocês tão bem silenciosos,
vocês entram nessa guarita,
por sorte tá entreaberta a janela
vocês abrem a janela que é super acessível
e pulam pra dentro,
e dentro dessa guarita têm vários painéis,
um painel de luz e vários fios e cabos
completamente bagunçados e desorganizados
e tem uma grande alavanca principal.
Rakin: Eu quero tentar configurar pra fazer com que fique em playback,
a imagem fique travada, uns tiros de looping de 5 segundos
E eu gasto Vigilância Eletrônica pra isso.
Mestre: Tá, você gasta um ponto de Vigilância Eletrônica,
você entra no sistema,
a Liz tira o computador dela da maleta,
ela conecta o sistema no sistema de câmera e você
você consegue configurar,
você grava um loop de 5 segundos de nada acontecendo
e coloca em loop
nesse sistema inteiro, agora as câmeras tão fixas
como se nada tivesse acontecendo
Gabi: Tá, eu tenho que tirar 2 pontos da minha Infiltração né?
Mestre: Você tem que tirar 2, sim.
(Gabi: Eu gastei 2)
Rakin: Eu tô com uma rolada de Vigilância Eletrônica
Mestre: Tá certo, agora a câmera tá rolando.
Thiago: Liz, agora eu acho que eles não vão ter nenhum indício que a gente passou aqui,
a gente virou um fantasma.
Liz: A gente precisa cuida da ronda do segurança
Thiago: Ah, isso ta tranquilo. Esse crachá aqui a gente ta bem sossegado.
Liz: E será que não tem nenhum tipo de...
sensor...?
alarme...?
Thiago: Assim, baseado no que a gente ta vendo aqui no painel,
a gente pode tentar dar uma pesquisada aqui.
Mestre: Você dá uma olhada, mas não, pelo seu conhecimento,
como voce ja tinha gastado um ponto de eletronica, é isso.
Parece que é algo bem básico de segurança,
não parece que eles estão muito preucupados em proteger nada.
Liz: Ok. A gente tem que seguir um plano,
porque você é o unico que tem o cracha,
então se a gente encontra o segurança
eu tenho que tar preparada pra me esconder
e você desenrolar com o cara.
Thiago: Ta tranquilo você sera uma cliente minha
já que eu sou gerente de assessoria de risco
e a sua compania ta querendo entender a nossa compania,
a Construtora Opspor, lida com suas vigas de metal
pra não ter nenhum tipo de acidente
e você veio pra ver isso.
Liz: É por isso que você faz a conversa e não eu, vambora.
Thiago: Perfeito qual sera seu nome? Só pra a gente não se confundir na hora.
Liz: Meu nome é Alice Rodrigues.
Thiago: Alice Rodrigues, perfeito.
Mestre: Certo vocês tão na guarita ainda
que tem acesso a dentro da cerca, como voces entraram pela janela.
coisas de construção. Vocês veem no meio de alguns conteiners
Gabi: Então vamo bora.
Mestre: Vocês saem da guarita. Vocês estão entre os tratores e
duas portas duplas que entram no prédio,
que ta bem iluminado. E lá na frente da porta dupla
vocês vêem um idosinho de mais ou menos 60 anos,
com uma roupinha de segurança, andando, sem preocupação.
Ele para na frente da porta, olha em volta, e volta
pra frente do prédio. Vocês tão na parte do lado.
Thiago: Tá, vamo entrar pela porta da frente mesmo, acho que tá bem tranquilo.
Liz: Só espera ele ir pra frente do prédio.
Mestre: Ele foi na direção da frente do prédio. Vocês vão até ele?
Thiago: Eu acho melhor ele ver a gente aqui na frente
do que lá dentro, infiltrado lá dentro.
Então melhor conquistar ele na lábia
do que ele ver a gente se mexendo. Não acha Liz?
Liz: Não sei se vai funcionar não. Vai que ele tenta verificar
se você é mesmo um funcionário. E se ele tentar perguntar e falar olha,
fulano ta aqui...
Thiago: É um bom ponto. Eu, pessoalmente, não faria isso,
mas você tem um conhecimento mais técnico, então, eu vou seguir seu plano.
Liz: Tá bom, então... Vamos esperar ele passar.
Mestre: Ele ta em direção na frente do prédio
e vocês tão do lado, vocês nem vêem mais ele.
Liz: Então a gente vai pra porta né
Mestre: Vocês vão até a porta e tentam abrir ela, e ta trancada.
Thiago: Dá pra fazer infiltração pra dar um chut..
Mestre: Dá uma rolada. Rola Infiltração de novo.
Rakin: 3
Gabi: 5
Mestre: Tá, a Liz consegue tirar umas...
Fazer um lock pick com a presilha de cabelo que tava no bolso dela, que ela esqueceu.
Ela vai, destrava facilmente e abre a porta.
Gabi: Ok
Mestre: Vocês entram numa...
(Gabi: Eu fecho a porta devagarzinho.)
Mestre: Mas tá, vocês... Tá tudo bem escuro, as luzes apagadas,
é por volta de oito e pouco da noite já.
Vocês entram no escritório e tá totalmente apagado.
Tem vários cubiculos do outro lado e vocês tão numa área mais aberta
com alguns materiais de construção guardados no canto.
É um prédio não muito grande, você esperaria algo um pouco maior vindo dá
Construtora Opspor, mas talvez esse seja só o escritório
e talvez eles tenham uma sede em outro lugar também.
Com mais equipamentos e coisas mais caras.
Thiago: Olhando pro mapa, Liz, eu acho que um documento bem classificado como esse daqui
provavelmente vai ficar na sala do chefe ou de alguém assim, não?
Mestre: Que fica no segundo andar.
Thiago: Que fica no segundo andar.
Liz: Ok, vamo pra lá então. Melhor a gente não se separar aqui dentro.
Thiago: Sim, eu prefero ir também de escada.
Mestre: Vocês sobem?
(Liz: Sim)
Mestre: Vocês vão em direção a esses cubículos, sobem as escadas,
vocês veem algumas salas de reunião com paredes de vidro,
e duas salas com cortinas fechadas, e com as portas fechadas também.
E um delas, diz Giovanni Opspor.
Gabi: Não ta vindo nenhuma luz de lá de dentro, né?
Mestre: Não, tudo apagado.
Gabi: Ok, eu tento abrir a porta.
Mestre: Você tenta abrir e consegue, ela tá aberta.
Rakin: Eu fico olhando em volta durante isso.
Thiago: Você quer procurar lá dentro enquanto eu fico de vigia?
Liz: Tá bom.
Thiago: Bora fazer o seguinte, se você ouvirem três batidas no vidro
é porque tem alguem vindo.
E se ouvirem duas, é porque tá tudo tranquilo, ok?
Liz: Mas por que você vai bater no vidro se tiver tudo tranquilo?
Thiago: Ah, porque vai que você pergunta.
Gabi: [risos]
Liz: Não, uma batida só,
uma batida só se der merda,
Pra fazer o menos de barulho possível.
Thiago: Ah, mas e se eu tropeçar e bater no vidro sem querer?
Liz: Aí é foda, né.
Thiago: Tá, então bora de três...
(Mestre: Vocês ouvem uma batida do andar de baixo.)
Alguém abriu uma porta
(Rakin: Opa, xiu!)
Liz: Pode entrar na sala comigo.
Rakin: Nem precisa falar nada, eu já entro
Gabi: [risos]
Mestre: Tá, vocês veem um escritório
com várias estantes cheias de livros
e um computador
bem simples, com um monitor, bem coisa de empresário
que não mexe muito com tecnologia,
e vários documentos e arquivos
epalhados pela mesa e empilhados em estantes.
Gabi: Ok, eu olho se em alguns desses da mesa
tem o nome da escola.
Mestre: Tá, você começa a procurar nos arquivos
e você encontra um dos...
Do ano de 2019, é separado por anos.
Você encontra rapidamente
um arquivo escrito "Confidencial" em cima.
Tá lá: Escola Nostradamus de Ensino Médio.
Você tira esses documentos
e tem vários...
Várias conversas diretas entre o Giovanni Obspor
e o Álvaro Augusto, diretor da escola.
Mencionando como era uma reforma sigilosa
e como tinha uma outra construtora responsável
por uma reforma geral na escola
e ao mesmo tempo essa reforma geral
genérica da escola acontecia,
essa construtora era responsável só por reformar a biblioteca.
Não reformar a biblioteca,
mas reutilizar
um porão antigo
que foi abandonado
pela escola há muitos anos atrás
porque antes a escola era um mosteiro
e ela tinha um setor que era um
porão antigo abandonado.
E agora eles reutilizaram esse porão
pra criar um bunker.
E tem muitas informações sobre materiais extremamente resistentes
e você também encotra uma planta
dessa área de subsolo na escola
e uma planta da escola normal também.
Você encontra duas plantas da escola, vou passar pra você agora.
Gabi: Tá, eu quero levar tudo isso comigo.
Mestre: Sim, sim.
Gabi: Eu coloco dentro do meu jaleco.
(Mestre: Você tem essas duas plantas.)
Eu passei pra você, no seu inventário
Gabi: Ok
Mestre: E essas plantas...
Esse bunker fica em baixo dessa da área da biblioteca
e além de
eles exigirem muito sigilo,
eles também exigem o material de mais alta qualidade.
Você tem essa construção
e é isso que você sabe pelos seus conhecimentos.
Gabi: Ok.
É...
O barulho. Como que tá o barulho?
Mestre: Até agora vocês não ouviram nada de novo.
O barulho. Como que tá o barulho?
Mestre: Até agora vocês não ouviram nada de novo.
Rakin: Tá no primeiro andar só?
Gabi: A gente ouviu barulho de porta.
Mestre: É, uma porta fechou no andar de baixo.
Liz: Então talvez o segurança possa ter entrado no prédio, ou algo assim.
É...
Ok, você quer dar uma olhada?
Ver se a gente acha mais documentos, o que você quer fazer, Thiago?
Thiago: Cara, sinceramente, eu acho que esse segurança não vai
entrar na sala do chefe de jeito nenhum.
Então bora fazer o seguinte:
bora tentar achar o máximo de informação possível
e eu vou ficar aqui na porta,
se ele entrar eu do um mata leão e derrubo ele.
Liz: Tá bom...
Mestre: Lembrando que ele é um idosinho de 60 e poucos anos.
Gabi: Tadinho.
Mestre: Mas é isso essa foi a única informação que você conseguiu encontrar
que tá relacionada a escola.
E são só informações sobre uma reforma
e a construção desse bunker
que fica em baixo da biblioteca
Gabi: Tá.
Os documentos que você falou que tava empilhado nos lados e tudo mais,
não tem nada?
(Mestre: Eram tudo plantas)
de construções aleatórias e não tinham a ver com a escola.
Liz: Ok, então a gente tem que ir embora, meu querido.
A gente conseguiu o que a gente queria.
Thiago: Bora sair daqui silenciosamente, por favor.
Mestre: Tá, vocês começam a sair...
Quando vocês estão descendo a escada, vocês veem
o idosinho de novo.
Ele tá sentado numa cadeira assim por um tempinho pensando.
Vocês querem esperar ou ir?
Gabi: Eu não sei se a gente pode perder tanto tempo
Thiago: Liz, é o seguinte.
Passa...
Por trás da gente,
e eu vou chamar a atenção dele
e falar que tem um encanamento com problema no banheiro.
Liz: Pera, como assim?
Thiago: Só confia.
Você confia em mim?
Liz: Confio, mas...
Thiago: Fica escondida aqui nesse cubículo, que eu vou levar ele até o banheiro
e você sai e entra no carro.
Eu te encontro em cinco minutos.
Liz: Tá bom, perfeito.
Mestre: Ok
Liz: Tá bom, eu fico escondidinha...
Vai lá, faz teu trampo.
Thiago: Oh, meu querido...
???: Quem tá aí?!
Ai, que susto!
Quem é você?!
Mestre: Ele pega a arminha dele.
Thiago: Você ta brincando, guarda essa arma, meu querido.
(???: Que susto, meu Deus!)
Quem é você?
Thiago: Rogério Barbosa, gerente de assessoria de risco.
Me ligaram lá de casa me fizeram vir até aqui
pra ver um problema no banheiro que ninguém resolveu.
O encanamento...
(Mestre: Ele levanta da cadeira.)
???: Ai...
Mestre: Ele vai até você.
???: Ah, desculpa seu Rogério,
não sabia que tinha alguem aqui ainda.
Rakin: Tem crachá nele?
Mestre: Tem um crachá, e o nome dele é...
Geraldo Schmia.
Thiago: Ô, seu Schmia, pelo amor de Deus, como você tá, meu querido?
Mestre: Ele tem o cabelinho bem branco,
os olhos azuis, ele usa uma roupa azul de segurança
e o chapéuzinho dele tá bem velho.
Geraldo: Ai, desculpa, senhor.
(Thiago: Pelo amor de Deus, meu querido.)
Geraldo: Eu fico nervoso
Thiago: Como tá a familia?
Família tá de boa?
Geraldo: Tá.
Ah, sabe como é, né?
Eu só quero me aposentar logo.
Eu peguei o trabalho na construtora justamente pra não ter problema, me desculpa.
Thiago: Não, tranquilo. Ô, seu Schmia, vem rapidinho aqui no banheiro comigo.
Me ligaram, falaram que tinha um problema lá, cara.
Geraldo: Um problema no banheiro?
Thiago: Cara, me falaram que tinha um problema lá, o encanamento tava vazando.
Tava tudo alagado, irmão, ainda não vi porque não sei mexer com essas coisas.
Geraldo: Acho que fui eu, desculpa.
Eu tô com um problema no intestino,
tá complicado recentemente.
Thiago: Cara, vem aqui, seu Schmia, vem aqui, tá de boa.
Você precisa de alguma coisa? Uma água, lanche...
Geraldo: Não, tá tudo bem, tá tudo bem.
Thiago: Então bora aqui.
(Geraldo: Pode me dar um abraço?)
Thiago: Vem aqui, pô.
Rakin: Eu dou um abraço nele pra...
Geraldo: Perdi minha esposa recentemente...
Eu só queria me aposentar logo, o governo não libera pra mim a aposentadoria.
Thiago: Oh, seu Schmia, pelo amor de Deus, tá foda.
É o seguinte, eu sou gerente de assessoria de risco aqui da empresa....
[latidos]
Thiago: Eu posso... Vixi!
Geraldo: Você ouviu isso!? Meu Deus!
Tá tudo bem.
Às vezes tem uns cachorros que fica latindo aqui perto,
não se preocupe, é normal.
Thiago: É, esse cachorros aí...
Geraldo: Eu sempre quase tenho um ataque cardíaco toda vez.
Thiago: Cachorro é complicado, vira-lata anda por aí e fica...
Olha pra isso, rapaz....
Geraldo: Seu Rogério,
eu nunca vi o senhor trabalhar aqu,i mas me desculpa.
Não foi minha intenção, seu Rogério.
Thiago: Pode relaxar, meu querido, não tem problema não.
Geraldo: Não conta pro meu chefe, por favor, eu tô quase me aposentando.
Thiago: Não, pode relaxar, meu querido.
A gente vai resolver isso aqui e depois ó...
Falar pra você até que
seu Giovanni falou que você podia tirar o dia de folga hoje.
Nem precisava ficar aqui, velho.
Geraldo: O Giovanni...
Ele falou diretamente de mim?!
Eu nem sabia que ele sabia que eu existia!
Thiago: Falou, irmão, falou.
Geraldo: Valeu, seu Rogério, obrigado!
Thiago: Não, sem problema, meu querido.
(Geraldo: Eu tava dormindo hoje cedo na guarita, mas aí...)
Eu dei uma caminhada só pra falar que eu trabalhei,
Obrigado. seu Rogério
Mestre: Ele se vira...
Thiago: Não, sem problema.
Geraldo: E o problema do banheiro depois eu resolvo, muito obrigado.
Thiago: Não, vamos resolver agora, pelo amor de Deus, meu querido.
Eu tenho que supervisionar isso agora,
pelo amor de Deus!
Geraldo: O banheiro?
Thiago: É, exatamente. Vem aqui comigo.
Geraldo: Tá bom.
Mestre: Ele vai até você.
Te leva até o banheiro
(Rakin: Eu faço assim.)
Gabi: Ok, eu levanto de trás da cabinezinha
e vou caminhando bem devagarzinho pra saída.
Mestre: Você consegue facilmente porque ele ta distraído.
Você acha que a audição dele nem é tão boa assim.
Rakin: Pronto, eu abro a porta do banheiro.
Geraldo: Eu vou resolver isso, desculpa.
Meu intestino não tá como era na sua idade
Thiago: Deixa eu ver como que tá a situação aí.
Mestre: Você olha e tá bem entupido,
tem um toletão bem maior do que devia.
[latidos]
Geraldo: Ai, esses cachorros!
Sempre esses cachorros a essa hora.
Me desculpa, me desculpa.
[latidos]
Bom, seu Rogério não quero te atrapalhar.
Boa noite, senhor.
Thiago: Boa noite, meu querido, eu vou voltar lá, obrigado.
Boa sorte com essa peça rara.
Geraldo: Eu vou resolver...
Mestre: Ele vai e pega o desentupidor
e começa a dar uma mexida.
Rakin: Tadinho, mano.
Thiago: Tá tranquilo, valeu, irmão. Boa noite viu.
Depois vai dar uma cochilada, tamo junto.
Geraldo: Boa noite.
Tranca a porta na saída
por favor, eu não tenho certeza se eu tranquei.
Thiago: Pode deixar.
Geraldo: Valeu.
Mestre: Certo, vocês saem da
construtora calmamente e vão até no carro.
Pessoal pode voltar já.
Gabi: Luis?
Luis: Opa, tudo bem?
Mestre: O Luba travou?
Ah, não. Luba!
Gabi: O Luba ele, ele...
Mestre: Ele tá em outra dimensão
(Rakin: O Luba viajou.)
Mestre: Eu mando uma mensagem pra ele no...
Twitter.
(Rakin: Quer aproveitar pra dar um "break" pra ir no banheiro, rapaziada?)
Mestre: Sim senhor, é o que a gente vai fazer na verdade.
Gabi: Xixi!
Mestre: Vamo dar um "breakzinho".
Pegar mais café
e em breve voltamos com A Ordem Paranormal
Gabi: Xixi, chá...!
Mestre: Segura aí.
Rakin: Fechou, é nós.
Mestre: Oie, estamos de volta, todo mundo aqui?
Luba: Hello.
Mestre: Simbora, ok.
Daniel e Alex
vocês vêem, então, finalmente
O Thiago e Liz voltando de dentro
da
construção com alguns papeis nas mãos.
Eles entram no carro...
E... Tá tudo bem.
Luba: Okay
Alex: Iai, como é que foi lá, gente?
Liz: Ta, é o seguinte…
a gente tem mais plantas
Só que essas daqui elas são meio estranhas, porque…
Gabi: Eu mostro pros dois.
Mestre: Ta, eu vou mandar a planta pra quem faltou.
Thiago: Falar pra vocês que o seurança daqui
é um homem simpático, tadinho.
Mestre: Vocês tem essas duas plantas aqui.
Liz: As plantas que a gente encontrou...
Na verdade, os arquivos que a gente encontrou
ia ter tipo uma reforma geral na escola
mas a construtora não era responsável por ela
eles, na verdade, eram responsáveis por uma reforma na biblioteca
Daniel: Okay
Liz: Mas, principalmente, por um antigo porão da escola,
que eles transformaram meio que num bunker,
e essas são as plantas.
Daniel: Tem um bunker na própria escola?!
Liz: É...Pois é,
Daniel: Ok...
Liz: E aparentemente a família daquele menino
tá toda envolvida com essa situação aqui, então...
A família não, né, a construtora do pai, então...
a gente já sabe que boa coisa não é.
Daniel: Okay, a gente precisa ir lá!
Thiago: Acho que a gente tem que investigar isso agora.
Daniel: Aham...
Ok, bora então.
(Thiago: E eu...)
Thiago: Vou falar pra você só uma coisinha, Liz,
se você me devolvesse minha arma,
ia ser uma coisa linda!
Liz: Pô, você não quer ficar com a faca, não?
Thiago: Nossa, zero vontade de ficar com a faca...
(Alex: Se devolvesse minha arma também)
(Alex: Eu ficaria feliz)
Thiago: A sua fica de boa
Liz: Não, a sua vai ficar bem de boa ali com o nosso amigo
Gabi: Ta pode, pode devolver a arma então dele
Mestre: Ta, você devolve a arma pro Thiago, certo?
Gabi: Sim
Mestre: Okay
Rakin: Glória Deus
Liz: O nosso amigo escritor aí,
não quer ficar com a faca e me dar a arma então?
Eu sou um zero à esquerda com a faca mano,
cê quase morreu da outra vez por minha causa
Daniel: Na verdade, tu não foi zero à esquerda, não
Liz: A, cê sabe como é, né.
(Alex: Foi um pouco zero à esquerda sim!)
Mestre: Liz, dá um preparação pra mim aí por favor,
rola um preparação.
Gabi: Ta bom.
Mestre: Você pode botar ponto se você quiser...
(Mestre: Tarde demais)
Gabi: 6
Gabi: Não, nem botei.
(Mestre: 6? Tá.)
Mestre: Você lembra que a sua arma tava no seu porta luvas,
a arma da sua... de polícia
Gabi: [risos
Gabi: Obrigada!
Ai, brigada.
eu to triste que eu tirei muito ponto pra atirar, e
eu não tinha uma arma,
brigada
Daniel: Bem esquecida pra uma policial, você é né, mas tudo bem
Liz: Ah, fazer o que né mano
Alex: Bem, então agora os três tem armas, e eu não tenho nada?
Daniel: É, inclusive, enquanto a gente tava no carro,
esse moço,
queria pegar na minha arma, se é que vocês me entendem
Daniel: Não o julgo
Alex: Cê sonha, né?
Daniel: Não o julgo, porém
foi um pouco desconfortável,
tô feliz que vocês estão de volta
Alex: Aham, tá bom
Liz: Rapazes...
Thiago: A gente não julga, se vocês querem fazer isso
Mestre: São mais ou menos umas nove da noite, nesse momento, agora
Liz: Já basta o Thiago, flertando com a mãe do menino lá, agora isso aí
Thiago: Eu não flertei com ninguém, a senhora tava solitária
ela veio falar comigo na moral,
e a gente teve uma conversa de amizade amigável
Liz: É...Uhum
Thiago: Nada de errado por aqui
Liz: Rapazeada, bunker da escola?
(Alex: Mãe de quem?)
Liz: É opa, ninguém...Nada
Mestre: Eu não sei se a gente,
é, só pra mostrar pra stream, desculpa,
alguém pode clicar na planta do subsolo,
acho que eu não mostrei
Gabi: Calma aí
Luba: Também não vi, na verdade
(Gabi: Aqui)
Rakin: É, eu nem vi também.
Mestre: É essa a planta do subsolo no bunker também
(Rakin: Cê mostra pra mim?)
Mestre: É a vermelha, cê tem a vermelha,
é só scrollar pra baixo, tem mais itens
Luba: Que legal, Ok, Ok
Rakin: A não, tenho não,
aqui eu não tenho não...
Mestre: Você não tem a planta do subsolo? Vou te mandar,
a é que ficou com a Liz e você não pegou, vou te mandar agora
Rakin: Verdade, nem toquei
Mestre: Toma aí, essa é a planta da escola, e essa é a do subsolo
Rakin: Brabo
Mestre: Ok, então, pra onde vocês vão agora?
Rakin e Luba: Pra escola
Gabi: Pra escola né
Luba: Óbvio
(Rakin: Nice)
Mestre: Vocês colocam o endereço, então,
da escola Nostradamus de Ensino Médio,
e dá mais ou menos uns 20 minutinhos até lá
Luba: Ok
Mestre: Vocês dirigem,
passa por vários carros,
é um pouco de trânsito, passa na real,
é uma meia hora pra vocês chegarem.
Nove e meia, vocês chegam finalmente na escola,
não tem mais fumaça subindo dela,
e ela parece um lugar muito assombrado, quase clichê,
com as marcas de queimadura
e a grandiosidade dessa estrutura
Alex: Pera, a escola pegou fogo?!
Thiago: Cê não tava sabendo?
(Liz: A gente falou isso na sua casa,)
cê nem reagiu quando a gente mencionou,
cê não ouviu não?
Alex: Falaram?
Liz: É...então
Thiago: Cara... cê realmente tá 'gone' irmão
Liz: Cê tá bem ein, meu querido
Thiago: Olha, você não vai ter nenhuma arma na tua mão
enquanto eu te conhecer cara
Liz: Nossa...
Thiago: Não vai ter
Alex: Tá bom, tá bom, ok
Thiago: Não confio nisso, não, tranquilo,
nada pessoal irmão, espero que cê entenda
Alex: Não, não, não, se quiser calar a boca
Thiago: Não não, peço perdão aí, por ter chutado a porta da sua casa,
ter jogado água na tua cara,
ter fumado dentro da tua casa
e ter insultado teu power ranger,
mas cara,
ossos do ofício...
Mestre: Alex, quando você olha pra frente da escola por um tempo,
você tem flashes de você entrando nela todos os dias
eram coisas que você lembrava,
mas você lembra um pouco dos alunos,
você lembra bastante
do dia-a-dia de como você realmente dava aulas de história
e gostava muito de dar aulas de história
e sentia bastante orgulho de trabalhar lá,
você se sente bem
mas ao mesmo tempo mal,
por algo que você não consegue identificar
Alex: Eu quero ir lá
Liz: Vamo entrar, rapaziada?
Daniel: Bora
Thiago: Vamo
Thiago: Eu vou com a arma já na mão, assim
(Luis: Eu abro a porta do carro)
Luis: Eu corro, eu chego na frente da escola e fico parado
Gabi: Você não corre, não, porque o carro é duas portas,
e cê tá lá atrás se fudendo.
Então assim....
você vai ter que esperar todo mundo
(Luis: Eu tento abrir,)
Luis: Eu vou pro lado, e ai eu vejo que não tem porta e eu hmm...
[Risadas]
Mestre: Tá
Luis: Fico paradinho...
Mestre: Vocês tão na frente da escola agora,
vocês olham, é...
agora a escola ta com faixas de não entre, sabe?
Faixas policiais na entrada dela
Luba: Ok
Mestre: Que não tinha antes...
Luba: Ok?!
Daniel: Então alguém veio pegar o nosso corpo...
O nosso corpo não, alguém veio pegar o corpo do bombeiro então, provavelmente
Liz: A finalmente né
Rakin: Dou uma cotovelada
Thiago: Não fala pra ele do bombeiro
Alex: Corpo do bombeiro?!
(Liz: Não fala do...Xiiiu,)
Liz: Nada, nada, nada, nada, nada
Daniel: Copo do bombril!
Thiago: O copo do bombril...
Liz: O copo [Risada]
Isso,o bombril da cozinha pra limpar a cozinha, que ficou muito suja
Daniel: É...
Thiago: Exatamente
Alex: Ta bom
Mestre: Quando vocês estão entrando e indo em direção, a.
para abrir a porta e entrar,
vocês ouvem uma voz atrás de vocês
???: Ei!
Daniel: Ou
Liz: Opa
Mestre: Vocês olham pra trás
e vêem um rosto familiar,
o Gonzalez, ele chega...
D e Liz: Gonzalez!
(Thiago: Ôôôô Gonzalez)
Luis: Rapidinho, rapidinho, rapidinho,
nesse momento, onde é que ta a arma do Daniel?
Mestre: Tá guardada dentro do casaco dele
Luba: No meu coldre, é
Luis: Dentro aqui?
Mestre: Cê nem sabe, cê nem, é,
não, não, ta dentro, ele tem um sobretudo,
ele tem uma roupa bem grande,
e ta guardada dentro do casaco dele,
cê não consegue acesso fácil
Luis: Ok, não não, era só pra saber mesmo
Mestre: Tá
Luis: É por que eu vi ele guardando, lá na minha casa, mas eu não...
Mestre: O Gonzalez...
Thiago: Ô Gonzalez, meu querido
Gonzales: Eu sabia que vocês iam voltar aqui!
O que acont- Por que o corpo tava diferente?!
Daniel: Oh oh...
Thiago: Diferente de que jeito?
Gonzales: Me ligaram, eu, eu... [Suspiro]
Me ligaram da, da delegacia falando que,
que o corpo fotografado, foi, chegou diferente na...
Thiago: Pera que, como assim? Chegou diferente?
Liz: Como assim?
Gonzales: Ele tava com a mão cortada, e com um buraco a mais na cabeça
Thiago: Cê tá falando sério?!
Gonzales: Vocês não sabiam?!
Thiago: Na-Não!
Liz: Não!
Thiago: A gente veio aqui por que aparentemente...
Gonzales: O que vocês tão fazendo aqui?
Thiago: Cara aparentemente,
tinha um vazamento de gás na escola, que foi detectado no subsolo
e a gente veio aqui investigar,
pra não acontecer uma explosão maior, o que já aconteceu
Gonzales: É verdade?
Então vamo lá, vamo investigar isso
(Thiago: Exatamente, é muito perigoso!)
Gonzales: Que bom que vocês vieram
Thiago: Não, você vai ter que tomar cuidado cara,
cê tem sua esposa em casa,
tava com seus problemas lá
e falando nisso, cê resolveu irmão?
Gonzales: Ah, ainda bem que eu te vi então, é,
cê consegue me devolver minha arma por favor?
Thiago: Cara, eu queria te falar, mano,
queria te falar que se pudesse até ficar aqui fora, talvez, depois eu te devolvo
Gonzales: Não, mas eu preciso da minha arma, senão eu,
eu tava esperando alguém me entregar e nunca me entregaram,
eu fiquei o dia inteiro esperando a minha arma voltar,
ainda bem que eu encontrei você na escola
Thiago: É, porque a gente tava resolvendo, não, perfeito
Alex: Tá com ele! Eu... tá com ele!
Gonzales: Thiago, vamo lá
Thiago: Quer essa arma daqui?
Olha, cara, posso te devolver, irmão
Gonzales: Eu confio em você, é
Mestre: Ele estende a mão pra pegar a arma de volta
(Gonzales: Por favor)
Thiago: É até bom,
porque ta tendo vazamento de gás ai dentro e cê ta pensando em mim
que cê eu der um tiro ai dentro, talvez exploda tudo né irmão,
toma aí de volta, cê tem um bom ponto
Gonzales: Brigado, brigado
Mestre: Ele guarda a arma
Gonzales: Mas, mas qual é a desse vazamento, não me passaram essa informação, é do setor de vocês?
Thiago: É, do nosso setor, falaram que aparentemente o subsolo
pode ter sido uma das causas dessa explosão, a gente ta aqui, vindo aqui investigar, entendeu?
Gonzales: Então teria sido um acidente?
Thiago: Exato, pode ter sido um acidente,
aí, não sei nem como isso se amarra com a situação daquele bombeiro que né, tomou estouro,
mas ó,
pra gente ter certeza que
essa área fique completamente limpa, completamente suave
e que operações que se resumem aqui, para fazer o reparo da escola,
pode voltar os estudos e tudo mais, a gente precisa vir aqui, investigar tudo
no subsolo perfeitinho, pra galera não toma estouro, entendeu?
Gonzales: Faz sentido, claro, claro, é verdade, eu confio em vocês,
eu vou, mas a gente vai entrar então, a gente pode ver,
de onde tava saindo esse vazamento, vocês sabem?
Thiago: Cara, a gente não sabe, exatamente isso que a gente vai investigar,
e falaram pra gente não deixar ninguém entrar. Nem da polícia,
porque poderia ser extremamente perigoso
Gonzales: Mas a investigação,
eu tô, eu tô responsável pela investigação, tudo tem que passar por mim!
Thiago: Não, eu entendo, mas uma investigação criminosa,
do crime que aconteceu, mas aqui a investigação não vai ser do crime
vai pra gente poder liberar,
toda a área pra você poder investigar seu crime, tranquilamente, entendeu?
Primeiro a gente assegura o lugar,
pra não ser perigoso pra vocês fazer seu trabalho
e depois seis entram entendeu? Eu não quero que você se machuque
Mestre: Cê quer dar uma, cê quer gastar um ponto de malandragem?
Rakin: Bora
Mestre: Tá
Tá, você..
o Gonzalez tá ouvindo tudo isso, e prestando muita atenção e falando...
Gonzales: Não, não, é verdade, você tem razão,
eu vou esperar vocês aqui fora então,
aí vocês me falam qualquer informação necessária, por que, a princípio,
eu tava estressado com outras coisas da minha vida mas
conversar com você principalmente, Thiago,
me ajudou a perceber que,
agora que a minha esposa me largou,
e agora que eu não tenho mais nada além do meu cachorro,
eu amo meu trabalho, eu quero resolver isso,
mesmo que ninguém da delegacia coloque pessoas na equipe,
você me inspirou, Thiago,
você me inspirou a resolver isso,
e eu quero resolver isso, eu tô aqui por causa de você
Thiago: Tamo junto irmão, tamo junto irmão,
é isso, trabalho duro, foco, força e fé
Alex: Caramba, Thiago
Luis: Eu dou um tapinha assim
Gonzales: Eu vou esperar aqui, eu vou esperar aqui, qualquer coisa se precisar,
Mestre: Ele te entrega um rádio
Gonzales: Você pode me contactar por esse rádio
Thiago: Sem problema nenhum irmão, tamo junto, obrigado, daqui a pouco a gente ta de volta, viu,
o que cê precisar irmão, quando a gente voltar, ta tranquilo
[Liz batendo palma]
Daniel: Cês querem um quarto?
Alex: Que que cê ta batendo palma Liz?
Liz: Nada, eu só achei o discurso motivacional lindo
Alex: É verdade [palmas]
Thiago: É isso irmão
Thiago: Fica bem Gonzalez, fica bem,
bora lá rapaziada, entra lá pra ver esse gás, que pela amor de deus
Alex: Vamo, vamo
Thiago: Bora, bora
Liz: Vamo lá, vamo lá
Mestre: Ele sai, quando você vê,
ele tem um ar de admiração por você, ele fica tipo
Lá vai o Thiago...
[Risada]
(Luba: Dou um cole no meu cantil)
Luis: Ó, eles passam por mim, e eu vou, e dou meu braço assim
Alex: Hh nem me apresentei, prazer, Alex..
Gonzales: Oi, opa,
Gozales: Prazer, prazer
Luis: Eu dou um abraço nele e nessa hora,
eu tento roubar a arma dele
e eu uso 3 pontos de furtar, mais o dado
Mestre: Tá..
Luba: Uh
Gabi: Nossa senhora!
Luba: Eu quero vigilância aqui,
pra ver se eu to percebendo, o que ele ta fazendo ou não
Luis: Tirei 2
Mestre: Aaaa, não, não, é ele contra o npc,
pera aí, quanto cê tirou?
Luis: Tirei 2, mais os 3, então 5
Mestre: Ele sente que você ta indo pra arma dele
ele segura seu braço e te inverte, dá um lutar aí,
ele inverte seu braço
Liz: A mano
Daniel: OOOOUUU, que que tá acontecendo ali?!
Mestre: Você pode usar atletismo, ou lutar
Luis: 2. Posso?
Rakin: Eu to indo ajudar o Gonzalez
Mestre: Não, não, pera, pera, cê já tirou dois? Cê tirou dois
Luis: Não, dois, dois, é isso.
Mestre: Tá, ele inverte seu braço, puxa a algema e te algema
Gonzales: Que que você pensa que você tá fazendo?
Daniel: Oh!
Rakin: Eu quero ajudar o Gonzalez
Alex: O que?! O que?! O que?!
Gonzales: Que porra é essa?!
Mestre: Você tá algemado com os braços pra trás
Alex: Eu vim me apresentar
Luis: Eu viro pra eles, eu tô aqui, mas tô olhando pra eles né
Gonzales: Thiago, que?
Ele tava tentando roubar minha arma
Alex: Eu vim me apresentar!
Que roubar, eu nem sei de arma, eu nem tava prestando atenção
Gonzales: Que que isso?!
Liz: É Thiago, vai lá, vai, resolve aí
Thiago: Cara, que porra é essa irmão?!
Ô Gonzalez, desculpa cara, esse cara daqui, era um cara da escola
ele trabalhava como professor aqui,
e a gente achou que ele saberia mostrar pra gente melhor, o lugar que poderia
Gonzales: Ele tentou roubar minha arma!
Thiago: Esse cara é um maluco velho, ele ta louco, ele tem que ser preso
Gonzales: Não, eu vou manter ele preso aqui
Thiago: Não, mantém ele aqui, mantém ele aqui
Alex: Mano calma, calma...
Luis: Eu uso um de acalmar, que eu tenho no interpessoal, pra tentar acalmar
(Luis: Pra tentar acalmar o...)
Mestre: Tá você usa um, tá ele tá nervoso, mas, ok, você pode usar seu acalmar,
e manda ai, tenta acalmar ele.
Você acabou de tentar roubar a arma dele
Luis: Eu giro o dado também?
Mestre: Oi? Nanão, você usou o acalmar agora tenta acalmar ele, você tem uma vantagem
Alex: Calma, calma, calma, desculpa, você deixa
Gonzales: Que porra é essa?! Você tava claramente tentando pegar a minha arma!
Alex: Eu sei, eu sei
Thiago: Esse cara é maluco
Gonzales: O que você pensa que cê ta fazendo?
Gonzales: Escuta aqui Gonzalez
Thiago: Thiago, você confia nesse, você confia nesse cara
Alex: Deixa eu explicar por favor, deixa eu explicar por favor, deixa eu explicar
(Gonzales:Você confia nesse cara?)
Rakin: Eu dou um tapa na cara do Alex
Thiago: Cala boca, cê não vai explicar nada não rapaz, olha a merda que cê ta fazendo
Gabi: Pera aí, eu chego, eu chego no Gonzalez, com um cop talk
Liz: É, ou, Gonzalez, meu, meu querido,
sabe aqueles casos que a gente pega uma,
um suspeito e leva pra ajudar a reconstituir a cena do crime então, é...
(Liz: esse rapaz aqui...)
Gonzales: Você acha que ele foi o suspeito que assassinou o bombeiro?!
Alex: Por favor, deixa eu falar, deixa eu falar, por favor.
(Liz: Ele...)
Liz: Fica, fica quietinho, fica quietinho
Gonzales: FICA QUIETO!
Mestre: Ele manda você ficar quieto e aperta mais a algema
Liz: Fica quietinho,
então, olha só, a gente tá usando ele pra ele mostrar pra gente todas as artimanhas da escola,
e depois a gente vai levar ele na delegacia,
não se preocupa, a gente vai abrir melhor o olho e assim...
Gonzales: Vocês falaram que ele trabalhava na escola né,
então ele pode ser um suspeito, claro
Liz: Sim, exato!
Gonzales: Tá, então
Mestre: Ele empurra ele pra vocês
Gonzales: Mantém ele algemado, mantém ele algemado, e, e Thiago
Mestre: Ele te devolve a arma
Gonzales: Toma aqui, fica de olho nele
Thiago: A tranquilo irmão, pode deixar.
Daniel: Quero ouvir o que o Alex tem a dizer
Liz: Lá dentro, lá dentro
Alex: Gonzalez...
Daniel: Não, lá dentro não, alguma coisa ta acontecendo
Alex: Deixa eu falar, Daniel obrigado tá,
Gonzalez deixa eu explicar
Gonzales: Eu não quero saber, eu não quero saber, eu não quero ouvir palavrar de sujos suspeitos como você
Alex: Eu não sou o suspeito!
Gonzales: Cê tentou roubar minha arma!
Alex: Essa arma era minha...Eles roubaram de mim
Gonzales: Essa é minha arma que eu dei pra ele
Alex: Então talvez não seja essa minha arma, mas é a outra que ta por ai
Thiago: Cara, ô Gonzalez, só ignora esse rapaz, esse rapaz aqui, ele ta transtornado, ele ta com distúrbio mental
(Gonzales: Ok, ok, ok)
eu vou esperar no carro, por favor, me informa qualquer coisa
(Alex: Gonzalez, cê percebe)
que eu to tão transtornado, eu não consigo pensar em nada,
que eles me trouxeram aqui pra dar uma luz pra eles?
(Thiago: Alex, cala boca pela amor de deus,)
cê só fala merda Alex, pelo amor de deus
Rakin: Eu dou um tapa na cara do Alex
Alex: Cê ta me batendo, cê ta pedindo pra eu calar a boca,
por que cê sabe que você não consegue me refutar,
cê sabe que cê ta tentando enganar o Gonzalez, a gente viu daqui,
a gente até bateu palma, pra esse discursinho meio merda
(Liz: Cê ta vendo né, Gonzalez,)
é transtornado, a gente vai levar ele na delegacia, depois disso aqui, nem se preocupa
Thiago: A gente vai levar ele em um hospital psiquiátrico irmão
Gonzales: Por favor, por favor, um transtornado desse,
um sequelado desses, não pode continuar fora das grades
Alex: Gonzalez, não me deixa com eles, por favor, não me deixa com eles
Thiago: Ô Gonzalez, cê quer ficar com ele aqui então,
enquanto a gente entra lá, cê fica de olho nele que é melhor
Gonzales: Eu não! Eu não, eu não vou querer ele, já tentou me roubar,
por favor, leva ele pra reconstitui o que vocês precisam reconstituir
Alex: Por favor, pelo menos tira essa algema de mim, tá doendo muito!
Thiago: Dá a chave pra mim aqui Gonzalez, que se ele se provar,
ser mais confiável lá dentro, a gente dá um jeito
Gonzales: Ok, ok, ok
Mestre: Ele te entrega a chave
Gonzales: Cuidado ein, cuidado
Thiago: Pronto, obrigado, pode deixar, pode deixar
Gonzales: Eu conheço esse tipo!
Thiago: Pode deixar, bora vai Alex, vai.
Daniel: Ok
Thiago: Seu louco!
Daniel: O Gonzalez já não tá mais com a gente, e eu gostaria de ouvir o que que o Alex ta pensando,
primeiro, por que que ele quis pegar a arma dele,
escondido da gente, dizendo que confia na gente,
depois, tentar pegar minha “Arma” no carro,
e depois, tentar pegar agora, a arma do Gonzalez,
o que que ta acontecendo?
Alex: Vamo começar com a sua arma,
você queria que eu pegasse a sua arma, e eu que não quis, tá?
Daniel: Ok, eu to ficando com um pouco de vergonha alheia por você
Alex: Tá bom
Daniel: Eu vou te dar o benefício da dúvida,
e eu quero entender porque que você ta se sentindo ameaçado,
e por quem principalmente?
(Alex: Vamo lá...)
Alex: Daniel, eu quero que você imagine você sentado no sofá da sua casa,
três pessoas arrombam a sua porta
Daniel: Eu não tenho paciência
Liz: Ele vai usar o argumento do Power Ranger, vai vendo
Alex: Argumento do Power Ranger? Que argumento do Power Ranger?
Eu só to falando que vocês invadem a minha casa,
eu aparentemente consegui confiar em vocês,
porque eu vi que vocês tavam tentando resolver um mistério,
alguma coisa que fudeu a minha vida
Daniel: Lingua!
Alex: E aí agora vocês- Língua o caralho!
E agora vocês não confiam em mim,
é bem legal realmente, é porque é bem confiável gente que invade a sua casa
Daniel: Ok, você não ta fazendo sentido nenhum
Alex: Eu não tô fazendo sentido nenhum?!
Thiago: Irmão, você esqueceu que a gente tinha um distintivo?
Que a gente tinha um porquê? De invadir a sua casa, cê esqueceu que cê viu
uma moça ensanguentada que cê não lembra,
que fez alguma coisa de errado
Alex: Um distintivo, sem mandato...
Thiago: Irmão, não precisa de mandato, olha o que que tu fez,
cê prefere a gente, que arromba sua casa e tá aqui levando você numa boa,
ou cê prefere a galera lá que quer te matar e te silenciar, por que cê viu
se você quiser a gente te deixa lá em casa, e cê toma estouro
(Liz: Meu querido,)
você foi expulso da escola por que você bateu numa criança,
o mínimo que cê tinha que tá é, algemado
Alex: Eu não sei se eu bati em ninuém, velho!
Liz: Como assim? A pessoa não sabe se bateu na outra, a pelo amor de Deus
Alex: Beleza então
Thiago: Cara só bora pra essa escola pelo amor de deus, ó, escuta
se a gente ir logo pra essa escola, a gente resolver isso daqui,
cê pode ir pra sua casa, cê fica longe da gente,
a gente nunca mais se vê, e cabou, valeu irmão? Ai cê se vira
Alex: Tá bom então, você pode pelo menos tirar a algema,
então você pode pelo menos afrouxar um pouco?
Thiago: Não
Daniel: Não, eu não vou,
Thiago pode deixar ele comigo, eu cuido dele,
eu to com a arma dele, eu fico apontando a arma pra ele, e levo ele pra...
Alex: Alá, vai querer que eu pegue na pistola dele
Thiago: Tranquilo.
Thiago: Daniel, ele é sua responsabilidade, eu não tenho mais cabeça pra lidar com esse meliante
Daniel: Deixa comigo
Thiago: Valeu, tamo junto irmão
Daniel: Ok, podemos entrar na escola agora
Thiago: Bora
Mestre: Ok, vocês então passam por baixo das fitas amarelas chegam
dentro da escola e agora o interior da escola
, tá meio diferente do que vocês esperariam,
aquela nevoa que antes era fraca durante o dia,
tá muito espessa, vocês mal conseguem ver o fim do corredor,
como se tivesse uma neblina
dentro da escola, e o clima que fora da escola,
antes de vocês entrarem, era de uns 22°/23°, parece que desceu pra 5°
quando vocês entraram, como se tivessem entrado num frigorifico
Luba: Ok, eu queria deixar a Elizabeth e o Thiago andarem um pouquinho mais pra frente,
porque eu queria fazer uma pergunta em particular pro Alex
Gabi: A gente muta aqui?
Luba: É possível?
Mestre: Pode mutar, a gente dá um joinha
Daniel: Alex
Alex: Hm?
Daniel: O que que você quis dizer com lembra da história do lobo?
Na hora que a gente saiu do seu apartamento
Alex: Você confia demais neles cara, você conhece eles?
Aparentemente você não sabe quem eles são
Daniel: Até agora, a única pessoa que meu deu motivo pra desconfiar foi você
mas ai você pega o meu livro, menciona um conto sobre um cara que era confiável,
no caso o lobo, um cara, whatever,
que traiu as pessoas, eu quero saber quem você acha que é o lobo nesse grupo?
Alex: Quem eu acho que é o lobo?
Daniel: Uhum
Alex: Não ta claro pra você não?
Daniel: Não
Alex: Eu sei que eu acabei de conhecer vocês,
mas pra mim ta muito claro que é o Thiago
Daniel: O Thiago é um traidor entre a gente? É isso que você ta dizendo?
Alex: Vocês falaram que ele quase pegou a mãe de um menino...
Daniel: Ai pelo amor de deus...
Alex: E aí, é por que eu não sei mas aparentemente ele consegue flertar,
e atrair todo mundo pra perto dele e...
Daniel: Alex! Ei, ei! Eu vou parar você por aí,
você tem alguma evidência, algum argumento,
alguma prova concreta, de que eu tenha que ter cuidado com o Thiago, ou não?
Alex: Não...
Daniel: Ok, então você permaneça na insignificância da sua existência!
E pare de tentar roubar as armas dos outros!
Alex: Se eu sou tão insignificante, por que vocês me querem aqui?
Daniel: Você quis vir! Não esqueça disso
Liz: Não esqueça disso o que?
Daniel: Err... eu só tava interrogando ele
Liz: Uhum
Thiago: Hmm
Mestre: Vocês começam a andar pela escola,
agora vocês têm uma planta pra seguir,
vocês podem dizendo pra que direção vocês vão indo
Gabi: Ok, a gente tem a planta na mão né
Mestre: Sim
Luba: Yes
Gabi: Tá...
Mestre: Em que formação vocês estão, é, andando?
Tipo quem ta na frente, quem tá atrás, o corredor
dá pra andar duas pessoas, dá pra andar três pessoas, uma do lado da outra assim
Gabi: Eu acho que ta eu e o Thiago na frente né
Mestre: Ok
Luba: E eu to atrás
Gabi: E o Daniel e o Alex atrás
Luis: O Daniel tá atrás de mim,
imagino, apontando a arma pra mim, enquanto eu ando
Gabi: Tá, então, eu e o Thiago na frente
(Mestre: Ok)
Rakin: A gente entrou por onde na escola?
A onde fica a entrada, do lado da enfermaria?
Mestre: É do lado da enfermaria e informática, ali entre os dois, é lá em cima
Rakin: Tá eu quero ir direto pra biblioteca
Mestre: Tá, todo mundo dá uma rodada de sanidade, por favor,
lembra que se você quiser gastar ponto pra melhorar sua rolada,
você fala antes de rolar o dado
Gabi: Eita, cade meu dado? Perai
Rakin: Quero gastar...
Nossa senhora, isso dai é tenso
Luba: Quatro
Luis: Eu tirei...Três
Gabi: Nossa deu seis, deu seis, deu seis, eu to tão feliz, que deu seis
Rakin: Mano, não vou gastar nada não, nosssa! Dei seis, nem fudendo
Gabi: Nossa senhora
Luba: Quatro
Mestre: Tá, todo mundo muta, menos o Alex
Luba: Todo mundo o quê?
Mestre: Todo mundo muta menos o Alex rapidinho
Luba: Ai meu deus do céu
(Mestre: Tá, você ta andando pela escola-)
Luba: Pera aí, meu Jesus Cristo amado, cadê o-
Mestre: Foi?
Luba: Hm, não? WTF
Luis: Canto inferior esquerdo
Mestre: Ai, você ta andando pela escola, com as algemas pra trás,
você ta sentindo frio,
e você ouve sussurros dos dois lados
???: Foi sua culpa, foi você, sempre foi você
Mestre: E você ouve passos de alguém correndo atrás de você,
e uma risada de uma menina,
e você olha pra trás, e você não vê nada,
e quando você olha pra frente,
você se vê, naquele mesmo lugar que você viu aquelas meninas gritando,
como se você fosse, como se fosse o inferno, montanhas na distância, fogo pra todos os lados,
símbolos que você não reconhece
e as duas meninas gritando e pedindo socorro,
e você se sente terrível, e você ta travado
Gabi: Alo?
Mestre: Voltou todo mundo?
Rakin: Voltei
(Mestre: Tá)
vocês tão andando
e quando vocês percebem,
que o Alex parou,
e ele ta completamente travado igual na casa dele
Liz: Alex?
Daniel: Vamo??
Luba: Eu tento empurrar ele, e ele não se mexe
Mestre: Alex, você toma dois de dano de sanidade,
além disso, pode diminuir na sua ficha
(Luis: Ouch)
Rakin: My God
Daniel: Pessoal, eu acho que seja lá o que tava acontecendo na casa dele, ta acontecendo aqui
(Thiago: Bota ele no chão)
Liz: Então a gente vai ter que ficar paradinho esperando,
coloca ele sentadinho no chão.
(Liz: Mantém algemado.)
Mestre: Vocês não fazem nada?
Daniel: A gente mantém algemado,
mas eu acho que é perigoso,
eu não sei exatamente como a gente pode lidar com ele
Liz: É.... eu acho que melhor a gente, colocar ele sentado no chão,
por que ele tá algemado,
então é muito difícil que ele vá conseguir machucar a gente
se ele tiver sentado
Mestre: Quando vocês três estão virados pro Alex, vocês ouvem...
???: [Grunido]
Mestre: Algo passando por trás de vocês
Daniel: Gente?
Mestre: Vocês viram e não tem nada
(Rakin: Eu já viro a arma pro bagulho)
Mestre: Vocês viram e não tem nada
Liz: Calma, respira
Luba: Continuo com a arma apontada pra ele
Mestre: Alex, volta
Liz: Vocês sabem que o véu ta fino aqui,
então vamos manter a calma
Daniel: Ok
Liz: Alex?
Alex: Eu..
Eu vi...
Foi aqui,
não
Thiago: O que que foi aqui?
Alex: As meninas
Thiago: As meninas algemadas foram aqui?!
Nesse corredor?
Alex: Eu vi alguém correndo atrás de mim, e...
Thiago: Cara não tem nada aqui
(Alex: Eu virei e eu vi)
Thiago: Escuta aqui irmão,
o que quer que ta acontecendo,
a pior coisa que a gente pode fazer
é ficar aqui sentado, chorando, se remoendo irmão
a gente tem que continuar se mexendo ta ouvindo?
Eu sei que cê ta triste, eu sei que cê ta mal,
mas a gente tem que continuar se mexendo
Alex: Desculpa, desculpa
Thiago: Não precisa pedir desculpa
Liz: Alex, durante todo o tempo que a gente tiver aqui dentro
(Alex: Desculpa, desculpa, desculpa)
(Alex: Desculpa, desculpa)
Liz: Porque você ta se desculpando?
Alex: Eu fiz besteira
Thiago: Que que cê fez?
Alex: Eu não sou assim, um cara
"Ah, vou roubar a arma dos outros, eu vou carregar arma"
eu nunca atirei na minha vida,
eu só to com muito medo,
muito medo
[choro]
(Liz: Alex?)
Daniel: A gente ta aqui contigo, a gente ta aqui contigo
Liz: Alex, enquanto a gente tiver aqui dentro,
cê vai continuar vivenciando as experiências que você esqueceu,
Alex: Eu sei, por isso que eu quero pedir desculpa
(Liz: e vai ser isso, o tempo inteiro)
(Liz: Não pede desculpa\)NA: Eu sei que vocês não vão confiar em mim mais
Liz: Mantem a cabeça erguida,
e ajuda a gente que a gente vai tentar te ajudar, tá bom?
Luba: Eu quero usar ponto de terapia nele
Mestre: Ok, você recupera dois de sanidade, Alex,
e cê pode usar a terapia
Luba: Eu perco um ponto né?
Mestre: Aham
Alex: Daniel, 'cê tinha alguma coisa pra me falar?
Daniel: Não exatamente agora, mas, tá melhor? Consegue levantar?
Alex: Tô
Daniel: Ok, então bora, devagar
Alex: Eu sei que isso é estranho mas 'cê pode me dar um abraço?
Daniel: Não
Daniel: Eu te dou um aperto de mão
depois que a gente te desalgemar,
mas, por enquanto, não não
Mestre: A Liz ouve algo,
vai verificar, não era nada,
e ela volta, agora vocês
Gabi: Opa desculpa
Liz: É que eu vi um rato correndo ali no corredor,
mas não era nada
Mestre: Exato, vocês continuam seguindo em frente então,
até que vocês passam pelas portas de trás do colégio,
e vocês tão na área externa agora,
é um lugar cheio de grama,
tem uma quadra mais pra frente
e é cercado por uma grade
e vocês reconhecem que essa é a grade daquela foto d
o vídeo que vocês têm do Gabriel
Luba: Ok
Mestre: A porta dupla da biblioteca
tá bem à frente de vocês, a alguns metros
Thiago: Gente, o que quer que aquele Gabriel tava gravando,
era aqui nessa escola
Daniel: Ok, vamo procurar por pista?
Thiago: Acho que a gente tem que ir na biblioteca e
ficar o mais próximo de cada um possível cara
Daniel: Uhum
Thiago: Eu não to me sentindo bem aqui nessa escola
Liz: A gente precisa andar perto definitivamente.
Alex?
Alex: Oi?
Liz: Você consegue?
ficar perto da gente?
(Liz: Não se afastar)
Alex: Não,
por mim eu fico no meio aqui,
pra vocês verem que eu to com vocês
Liz: Tá bom
???: Alô?[na escuta]
Thiago: Alô Gonzalez? Que foi?
Gonzales: Tá tudo bem aí?
Thiago: Tá tudo suavebraites, irmão,
tá tudo tranquilo, pode ficar aí,
a gente tava vendo aqui a situação do gás,
tá tudo tranquilo, tá um cheiro meio estranho aqui,
um odor meio enxofrudo,
mas tá tranquilo mano, a gente ta resolvendo
Gonzales: Ok, qualquer coisa cê me avisa
Thiago: Valeu, irmão, é nois
Mestre: Tá, vocês tão na frente da porta da biblioteca,
que é uma porta dupla de madeira assim, bem estilosa
Gabi: Tá eu vou abrir a porta, já que eu to com a mão livre
Mestre: A construção da biblioteca é quase como...
tem o mesmo estilo da construção principal da escola
apesar de ficar à parte,
e ela também parece ser muito antiga,
o Alex reconhece que fazia parte,
poderia ser uma biblioteca muito antiga de um mosteiro
pelo seus conhecimentos de história,
que foi... a escola inteira era um grande mosteiro
que foi reutilizado como...
da época colonial do Brasil,
que foi reutilizado como uma escola,
foi reformado pra,
É... pra ser um ambiente correto pra uma escola,
mas a biblioteca continua, basicamente, no mesmo estilo,
e mesmo design, daquela época,
então só tá reformada, e mais bonita, tá...
ela foi revitalizada, mas continua como olhar pra um prédio de 1820
Luba: Ela não foi danificada?
Mestre: Não, ela foi reformada, mas ela mantem o mesmo estilo
Luba: Mas eu digo... danificado do incêndio?
Mestre: Ela foi bastante danificada, tem bastante dano de incendio, sim
Mestre: Mas ela é...
Pro tamanho do incêndio,o quanto a escola foi destruída,
ela parece ter segurado melhor,por algum motivo.
Thiago: Acho que a gente tem que achar algum tipo de passagem aqui, rapaziada.
Alex: Gente...
Alex: Deixa eu...
(Liz: A passagem parece ser muito no fundo da biblioteca.)
Liz: Alex, você que é bom com plantas.
Gabi: Eu mostro as minhas plantas pra ele.
Luba: Ok.
Alex: Eu queria saber sobre esse subsolo,porque na planta aqui não tem nada de entrada.
Mestre: Você consegue identificar, principalmente você, Alex, que tem um background de história e arquitetura,
esse prédio não era para ter dois andares,então a escada não sobe.
A escada que tá marcada no fim da bibliotecanão é para cima.
Luis: Ó, tá, mas pera.Na planta da escola…
Mestre: Na planta da escola, aquele cantinho na biblioteca que marca a escada…
Alex: Seguinte, vocês têm que entender uma coisa. Eu vou explicar uma coisa pra vocês.
A estrutura da escola, como ela é feita, principalmente aqui onde a gente mora,
ela não é preparada,
o nosso terreno não é preparado para receber uma escola, algo grandioso, assim grande,
porque a escola é um prédio grande de dois andares.
Essa parte desse terreno não é. Então essa escada aqui…
Luis: Aí eu aponto com o nariz, assim,porque eu tô preso.
Alex: Essa escada aqui…
Ela não sobe, não tem como subir, mas ela pode descer.
Liz: É o bunker?
(Mestre: Comparando com a planta do subsolo, a escada encaixa perfeitamente no…)
A escada que tá embaixo inferior direito no subsolo, encaixa no mesmo lugar que a escada tá na biblioteca.
Gabi: Uhum.
Alex: Gente, alguém pode coçar minha cabeça aqui, por favor? Tá coçando muito.
Luba: Ok, eu coço a cabeça dele…COM A ARMA.
[risadas]
Luba: Para estabelecer dominância.
(Alex: Obrigado.)
Rakin: A gente consegue ver a escada já?
Mestre: Não, vocês não entraram na biblioteca, vocês estão na frente ainda.
(Gabi: Então vamo entrar.)
Mestre: Não, vocês não entraram na biblioteca, vocês estão na frente ainda.
Mestre: Quando vocês abrem a porta da biblioteca, a névoa é inacreditável.
Não faz sentido nenhum. A névoa tá a um metro, dois metros a frente de vocês,
é muito espessa dentro da biblioteca.
Gabi: Ok.
Mestre: E vocês sentem uma presença pesada.
Faz mais um teste de sanidade todo mundo.
Luba: God dammit!
Mestre: Pode gastar ponto antes, lembrando, tá?!
(Luba: 5!)
Mestre: Pode gastar ponto antes, lembrando, tá?!
Gabi: Eu tirei 6 de novo e não é meme, eu juro.
Luis: Tirei 3.
Luba: Boa, boa.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tirei 3.
Mestre: Tá.
Gabi: Paguei 1 dólar nesse dado,foi a melhor coisa que eu fiz da minha vida.
Mestre: Alex e Thiago, vocês ouvem gritos vindo de dentro da biblioteca.
Rakin: Ah... não.
Alex: Eu não vou entrar ali.
Gabi: Mano…
Alex: Eu não vou entrar ali. Vocês ouviram?
Liz: Alex…
(Mestre: Alex, você reconhece como os mesmos gritos que têm te atormentado há um tempo.)
Luba: Oh...
Alex: Vocês ouviram?
NL: Nossa, Alex.
Mestre: Thiago, você ouviu.
Thiago: Eu ouvi também. Eu ouvi também esses gritos.
Alex: Você ouviu?
(Liz: Thiago?)
(Mestre: Ah, os dois tomam um dano de sanidade.)
Thiago: Eu acho que
Um dano de sanidade nos dois esqueci de mencionar.
(Rakin: Um dano?)
Liz: Ô…
(Alex: É o mesmo grito que eu escuto quando eu vejo elas.)
É o grito delas.
(Liz: Ô meus queridos, presta atenção na tia aqui ó.)
Vocês estão vendo essa névoa dentro da biblioteca?
A, D e Thiago: Sim.
Liz: Quanto mais espessa essa névoa fica, mais vocês vão experienciar esse tipo de coisa.
Eu preciso que vocês respirem...
Thiago: Como que a gente sabe que essa névoa…
(Liz: Porque daqui pra frente…)
Thiago: Como que a gente sabe que essegrito não foi realmente uma pessoa que tá presa aqui?
A gente tá procurando algumas meninas que sumiram, talvez elas estejam presas. A gente tem que entrar lá.
Liz: Porque eu e o Daniel não ouvimos esse grito.
Thiago: Aí já é otite, né?!
Alex: Gente, 'cês podem me soltar? Por favor, tá doendo muito.
Thiago: A gente tem que mo... Escuta...
Liz: 'Cês querem afrouxar algema dele?
Daniel: Nope.
Alex: Por favor, afrouxa só um pouquinho, não precisa ser muito.
Tá apertando muito, ele deu um…
Daniel: Ok, vamos afrouxar um pouco vai.
Thiago: É só entrar em alerta rapaziada.
Luba: Eu afrouxo um pouco ali.
Alex: Obrigado, nossa… [OUF]
Liz: Tá bom
Mestre: Ok.
Daniel: Ok, ele não tentou nada.
(Liz: Vamo entrar devagarzinho?)
Rakin: Quero entrar bem silenciosamente.
Mestre: Quando vocês entram,vocês conseguem ver um pouco mais longe
do que quando vocês estavam fora dela,
quase como se vocês tivessem passado por um tipo de portal e entrando na biblioteca, onde aí é muito mais…
Onde lá era muito denso, mas agora vocês entraram nessa nova “dimensão”, por se dizer.
Vocês vêem várias, várias estantes.
A biblioteca realmente foi bastante queimada, bastante destruída por dentro.
Por fora não parecia tanto, mas como tinha muito material de papel, madeira e
como provavelmente foi o último lugar que foi apagado pelos bombeiros,
a biblioteca tá muito destruída,muitas estantes que tão derrubadas,
ou se não tão derrubadas, tão parecendo que tão prestes a cair.
Forma quase que um labirinto que vocês não conseguem enxergar muito à frente.
Vocês vão em direção, indo à frente.
Vocês tão indo na direção de onde marca na biblioteca, certo? No mapa.
Luba: Ok.
Gabi: Uhum.
Mestre: Vocês vão indo até o final e vocês percebem uma coisa estranha.
Toda a estrutura da biblioteca tá bem destruída e bem queimada,
mas, por algum motivo, a parede do final da biblioteca, a parede de trás, tá praticamente intacta.
Ela tá muito mais bem reservadae bem estruturada do que o resto da biblioteca,
como se ela fosse feita de um material diferente que foi tapado com pedras pra simular que era pedra,
mas não é pedra de verdade.
Luba: Ok.
Gabi: Ok, eu vou indo em direção à parede pra tentar dar uns tapas.
Alex: Calma, calma, calma, calma, calma, calma.
Liz: O que foi?
(Alex: Liz, calma.)
Liz: Ahn?
Alex: Você conhece alguma coisa sobre esse tipo de material?
Liz: Não, por quê?
Alex: Ele pode acabar corroendo sua pele ou alguma coisa do tipo,
você não sabe, aparentemente foi a única coisa que não foi destruída daqui.
Mestre: Parece uma parede normal de biblioteca,
Gabi: Eu puxo minhas luvinhas.
Mestre: Parece uma parede normal de biblioteca,
só que, por algum motivo, ela não foi destruída tanto quanto as outras paredes na biblioteca.
Gabi: Eu puxo as luvinhas cirúrgicas da minha maleta…
Mestre: Ok.
Gabi: Uma em cada mãozinha e começo a dar uma batida na parede pra ver o que eu sinto,
se eu sinto algum barulho dela sendo oca.
Mestre: Você sente que ela faz…
Ela tem pedras na frente dela, mas você bate…
Luis: Argh!
Mestre: Que que foi isso? Ela bate... [risadas]
Luís: Eu tô me transformando, desculpa.
Mestre: Você bate e quando você bate um pedaço de pedra cai e a parede é de metal, na verdade.
E você já sabia disso pelas plantas.
Gabi: Hmmm, ok.
Mestre: Vocês vão investigando, vocês vão se aproximando da área da biblioteca onde tem aquela escada
e vocês não encontram escada nenhuma,mas vocês encontram uma estante específica
que tá num estado muito melhor do que todas as outras e é a estante bem do canto.
Luba: Ok.
Mestre: Os livros estão todos queimados, mas a “madeira” da estante, tá bem preservada.
Rakin: Eu quero chegar perto e sentirse tem uma corrente de ar embaixo dela.
Mestre: Quando você chega na frente dessa estante, você se abaixa,
não só você vê que ela realmente tem uma elevaçãozinha bem minúscula,
como você vê uma câmera de vídeo destruída, bem na frente da estante.
Luba: Ou, ou, ou, ou.
Thiago: Gente tem uma câmera aqui.
Mestre: Você pega ela?
Rakin: Pego ela.
Mestre: Tá. Essa é a câmera que você achou. Ela tem uma pequena etiquetinha, com um nome.
Já mandei no inventário, você pode clicar.
Rakin: Deixa eu ver...
É Gelé- G-. Que que tá escrito aqui?
Mestre: É Geleerd.
Rakin: Geleerd.
Mestre: Uhum. Eu vou mandar pra vocês também pra vocês verem.
Thiago: G-e-l-e-e-r-d. Acho que pode ser algum tipo de anagrama.
Liz: Hmmm. Vocês acham que pode ter algum cartão de memória dentro? Alguma coisa?
Alguém aí sabe mexer nessa camerazinha pra gente?
Mestre: Qualquer pessoa consegue ver se tem um cartão de memória,
não precisa ter habilidade pra isso.
Luba: É uma câmera normal, né?!
Mestre: Qualquer pessoa consegue ver se tem um cartão de memória,
não precisa ter habilidade pra isso.
Gabi: Tá bom então. Tem?
Mestre: Você checa se tem um cartão de memória?
Gabi: Checo se tem um cartão de memória.
Mestre: Você abre o slot de cartão de memória e você encontra um cartão perfeitamente normal.
Daniel: Boa.
Gabi: Intacto?
Mestre: O cartão tá intacto porque ele tava dentro da câmera.
Daniel: Tira o notebook aí.
Liz: Vou pegar meu notebook da maleta, então.
Daniel: Ok.
Liz: Vamos lá rapaziada.
Mestre: Você tira, você abre o notebook para ver o vídeo e o cartão SD só tem um vídeo.
A data é de 29 de fevereiro de 2020.
Thiago: Vish, oxi.
Mestre: O vídeo começa com dois meninos. Eles dois estão andando pela biblioteca.
Um deles é um menino de cabelo curto e um moletom laranja
e o outro é o mesmo menino que tava gravando aquele primeiro vídeo. Ele fala:
???: Pronto tô gravando, pra onde que ele levou ela?
Mestre: O menino que tá segurando a câmera pergunta.
O outro, que tá andando na frente dele, fala:
???: Só me segue, Matheus.
Mestre: Eles continuam andando pela biblioteca, passando pelas estantes,
até que eles chegam exatamente na estante que vocês estão, só que ela não tá do jeito que ela tá agora.
Ela tá inclinada, como se fosse uma porta aberta.
Ele abre mais e eles começam a descer uma escada por um corredor escuro com paredes de metal,
mas tá muito escuro pra vocês conseguirem enxergar qualquer coisa.
No final do corredor, que eles continuam seguindo, tem uma porta com uma fresta de luz vindo de dentro dela.
Eles continuam indo, o menino que tá gravandotá claramente bem assustado
e o outro que tá na frente também tá.
Eles estão estranhando bastante a situação em que eles estão.
Eles chegam no final daquele corredore quando ele abre a porta, o menino da frente,
o menino que tá segurando a câmera toma um susto e a câmera vibra, ela balança e começa a gravar o chão
que tem alguns desenhos e símbolos estranhos desenhados no chão e eles começam a gritar.
Depois a câmera sobe um pouco e vocês vêm o Gabriel, com o moletom, segurando uma faca,
na frente de uma menina ajoelhada, com os cabelos negros e uma fita silver tape grudada na boca.
O lugar é todo de metal com vários símbolos de esoterrorismo e rituais ao redor da sala e velas ligadas.
O Matheus grita:
Matheus: Que porra tá acontecendo, Gabriel, que você tá fazendo, você tá indo longe demais.
Mestre: A câmera chacoalha muito, o menino de laranja também:
???: MANO QUE CÊ TÁ FAZENDO, GABRIEL? PELO AMOR DE DEUS.
Mestre: A menina, que tá com a boca tapada só:
Menina: [grunidos]
Mestre: A câmera balança muito e vocês só conseguem ouvir [SLASH] e os meninos:
Meninos: NÃO, O QUE VOCÊ TÁ FAZENDO?!
Mestre: E eles começam a brigar, a câmera chacoalha, vocês não conseguem ver mais absolutamente nada.
A câmera é derrubada no chão, eles:
Meninos: MANO, O QUE FOI QUE VOCÊ FEZ, GABRIEL? VOCÊ FICOU LOUCO, PORRA?!
Mestre: Nisso, só uma voz muito calma é ouvida e é o Gabriel falando.
Gabriel: Matheus, você sabia o que eles iam fazer?
Mestre: O Matheus e o menino de laranja ficam:
Meninos: MANO, QUE? O QUE TÁ ACONTECENDO?
VOCÊ NÃO IA SÓ GRAVAR ELA FALANDO AS COISAS? VOCÊ NÃO IA GRAVAR ELA CONFESSANDO?
O QUE QUE VOCÊ TÁ FALANDO O QUE? QUE PORRA DE LUGAR É ESSE, MANO?
Mestre: Nisso, eles começam a brigar um tempo, o Gabriel tá só parado.
E, um som estranho começa a ser ouvido, um som de carne mexendo,
os três meninos começam a se assustar,
até mesmo o Gabriel que tava friamente, ele olha para o som de carne.
A câmera tá no chão, vocês só conseguemver os pés e o corpo da menina,
que tá com a garganta completamente cortada, ela começa a se tremer e eles começam:
Meninos: MANO, O QUE QUE TÁ ACONTECENDO?!
Mestre: E o vídeo acaba.
Alex: [chorando]
Alex: [chorando]
Mestre: Alex…
Mestre: Quando você vê esse vídeo, você viu esse lugar…
(Gabi: A gente consegue…)
É, mutem os outros, por favor.
Alex: [chorando]
Mestre: Ao ver esse vídeo você lembra exatamente desse ambiente,
você lembra das meninas que você viu acorrentadas, exatamente nessa sala,
sendo torturadas e peladas e cheias de sangue, gritando, e você vê três homens torturando elas,
e depois você tem um flashback de dois homenste segurando e um outro homem,
o diretor, com um livro grande na mão, recitando palavras que você não consegue reconhecer.
Você sofreu alguma coisa aí, você foi segurado nessa sala e eles fizeram alguma coisa com você,
algum tipo de ritual e você se sente muito mal. Faz um teste de sanidade pra mim, por favor.
Luis: Eu vou… Hm. Pontuação é pra qual que eu pego pra…?
Mestre: Sanidade mesmo, você gasta sanidade pra não perder mais dano.
Luis: Não, vou girar sem.
Mestre: Tá.
Luis: 5.
Mestre: Você toma 3 pontos de Sanidade.
Gabi: Aopa.
Mestre: Pronto.
Luba: Ok.
Mestre: O vídeo, é… A partir do momento que aqueles barulhos de carne conseguem ser ouvidos,
eles começam a entrar em desespero e a menina começa a tremer no chão,
o vídeo começa a ter uma interferência muito forte ele acaba por causa da interferência.
Eu esqueci de comentar isso.
Alex: [chorando]
Me tira daqui, me tira daqui, por favor, eu quero ir embora.
Gabi: É… A gente conseguiuver o rosto da menina?
Mestre: Ah, por favor, todo mundo faz um teste de sanidade, menos o Alex.
(Gabi: Conseguiu ver o rosto do menino de laranja?)
Mestre: Pelo vídeo que vocês viram que foi
meio atormentador ver a menina ter a garganta cortada.
Gabi: 3.
Luba: 5.
Mestre: Ahm, Thiago?! Tá mutado.
Rakin: Ô carai.
Rakin: Ô carai. Vou gastar 1 de sanidade pra tentar melhorar o rolamento.
Mestre: Tá.
Rakin: 5 mais 1, 6.
Mestre: Tá.
Liz, você fica chocada com a violência e com o gore dela tendo a garganta cortada
e você toma 2 pontos de sanidade.
Gabi: Ok. Problema é que já tem pouco aqui, né?! Nossa, não, calma.
Rakin: Tô com 8 agora.
Daniel: Pessoal, seja lá o que aconteceu aqui que a gente acabou de ver, foi bem recente e só tá piorando.
De qualquer maneira, a gente precisa entrar nesse lugar e ver o que aconteceu,
Daniel: Talvez...
(Alex: Me tira daqui) [chorando]
Daniel: Talvez alguma dessas crianças a gente ainda consiga salvar.
Alex: Me tira daqui [chorando].
Thiago: Alex, escuta aqui, cara.
Alex: ME TIRA DAQUI, POR FAVOR! [chorando]
Thiago: Vocês acham melhor deixar o Alex lá fora, não? Com o Gonzales.
Daniel: Eu acho que não.
Thiago: Eu acho que ele vai ser mais um problema do que qualquer coisa, cara.
Ele tá com 0 condição de fazer qualquer coisa aqui.
Daniel: Eu acho que a gente nãotem muito tempo a perder, não.
E a gente tá na frente da porta, a gente tem que entrar.
Thiago: Então a gente vai deixar ele aqui fora mesmo? Que lá dentro ele não entra.
Alex: Não, não me deixa aqui, por favor. [chorando]
Daniel: Que que a gente faz?
Thiago: Liz?
Liz: Eu não sei o que eu quero fazer.
Luis: Eu começo a rolar pelo chão, chorando.
Liz: E se a gente entrar lá e acontecer a mesma coisa com a gente?
Corte no pescoço, ritual…
Daniel: Bom, espero que a gente esteja preparado pra isso.
Liz: Preparado pra isso?! Que preparado pra isso?! É o nosso primeiro caso!
Mestre: Vocês ouvem...
(Essa Ordem nunca…)
Por favor, rolada de vigilância, por favor.
Rakin: Vou adicionar mais 2 pra minha vigilância, tá?
Mestre: Tá.
Gabi: 5.
Luis: Eu não tô em condição de fazer.
Luba: 3.
Rakin: 7
Mestre: 7, tá.
Liz, Thiago, vocês ouvem passos entrando na biblioteca.
Luba: Oh...
Thiago: Shhh.
Gabi: Mas aí eu já tô surtada.
Thiago: Tem alguém entrando aqui,não façam barulho.
Gonzales: Thiago?!
Rakin: Eu me agacho.
Rakin: Eu desligo o rádio, eu desligo o rádio,eu desligo o rádio.
Gonzales: Thiago?! rádio.
Mestre: Você desliga o rádio?
Rakin: Sim.
Mestre: Você desliga o rádio?
Mestre: Você ouve baixinho:
Gonzales: Thiago?!
Gonzales: Thiago?!
L e Thiago: Gonzales?
Gonzales: Oi, sou eu. Onde vocês estão?
Thiago: A gente tá aqui no canto. O que é que você tá fazendo aqui?
Mestre: No meio da névoa vocês vemo Gonzales chegando:
Gonzales: Vocês tavam demorando um monte, eu procurei vocês na biblioteca inteira.
Vocês estão aqui faz duas horas!
Luis: Desculpa rapidinho…
Thiago: Duas horas?
Luis: Como é que é a fisionomia do Gonzales?
Mestre: Oi?
Luis: Como é que é o Gonzales? A fisionomia dele.
Mestre: O Gonzales ele é baixinho,
ele tem um cabelo curto preto, ele tem os olhos pretos também,
ele tem a barba feita e ele temmais ou menos uns 30 e poucos anos.
Luis: Tá.
Rakin: Pra gente parece que…
A gente sentiu que passou duas horas? Ou parecia que passou cinco minutos?
Mestre: Não.
A gente sentiu que passou duas horas? Ou parecia que passou cinco minutos?
Mestre: Pareceu que passou tipo uns cinco, dez minutos.
Thiago: Como assim duas horas, Gonzales? Do que 'cê tá falando?
Gonzales: Vocês tão há muito tempo aqui dentro, eu fiquei esperando, esperando.
Eu achei que voc… Eu tentava contatar você pelo rádio e você nunca respondia.
Rakin: Eu olho pro relógio de bolso do meu pai, pra ver se eu…
Mestre: Ahn, passa… O relógio tá girando, ele tá [TICK TACK]
Thiago: Puta que pariu.
Luba: Ouu!
Ok, eu uso meu "estudos ocultos" pra descobrir o que que tá acontecendo com a gente, evidentemente.
Mestre: Pelo estudo oculto você sabe que esse lugar específico tem algo muito… É um lugar…
Você acabou de ver no vídeo, coisas terríveis aconteceram bem onde vocês estão, mais ou menos,
vocês estão no andar de cima, né? Se é o subsolo.
aqui a membrana é bem mais fraca do que o normal, coisas completamente irracionais podem acontecer.
Você nem sabe o que pode acontecera qualquer momento.
Liz: Gente…
Luis: Eu vou levantar do chão...
....E vou começar a rir baixinho.
(Gonzales: Pelo amor de Deus, tá tudo bem? Ele fez alguma coisa?)
Thiago: Gonzales, escuta. A gente não pode entrar muito em detalhes, mas você confia em mim?
Alex: Eu vou morrer.
Thiago: Você confia em mim, Gonzales?
Liz: Alex, shhhh.
Gonzales: Sim, sim, vocês ouviram isso?
Alex: Eu vou morrer, eu sei que eu vou morrer.
Liz: Shhh.
Thiago: Escuta, fica aqui cuidando do Alex,nós três vamos descer lá embaixo.
Gonzales: Lá embaixo?!
Thiago: Exatamente.
Liz: Thiago!
Gonzales: Que?! Quem?!
Thiago: Não tá funcionando isso. Tá tarde demais.
(Vocês tão ouvindo isso?!)
Tá tarde demais pra fazer qualquer coisa. Ele já sabe de muita coisa, cara.
Gonzales: Vocês não estão ouvindo esse barulho?!
NT: Não, a gente não tá ouvindo nada.
Daniel: Ou, ou, ou, ou, péssima ideia, péssima ideia, péssima ideia.
Liz: É, Gonzales não pode tá aqui não, rapaziada. Ô, Gonzales, meu querido, é…
Mestre: De repente, é…Mais um teste de v…
Na real, de repente,todos vocês começam a ouvir:
[barulho de carne se mexendo] ecoando pela biblioteca.
Daniel: Ok, ok.
Rakin: Eu saco minha arma.
Liz: É, a gente tem que levar o Gonzales daqui primeiro, assim o mais…
Ele não pode ficar aqui, entendeu? Nesse lugar.
Thiago: Agora já é tarde, não tem mais o que fazer-
Liz: Não, não...
Daniel: Mais uma pessoa que a gente tá colocando em risco. Ele não pode tá aqui, de jeito nenhum.
Mestre: Vocês começam a sentir...
(Thiago: Ele já tá em risco, não tem mais o que fazer.)
Mestre: que o clima começa a descer ainda mais.Vocês começam a ficar com mais frio.
Daniel: Ok, ok, a gente precisa reagrupar, a gente precisa reagrupar.
Liz: Thiago…
Daniel: Ok, ok, a gente precisa reagrupar, a gente precisa reagrupar.
Mestre: Vocês começam a ouvir um [sons de movimento] cada vez mais alto,
em algum lugar dessa biblioteca, ecoando.
(Liz: A gente precisa tirar o Gonzales daqui.)
Thiago: Cara, então vamos sair daqui correndo agora.
a gente não tá em condição de entrar com essas duas pessoas assim.
Alex: Me tira daqui, me tira daqui.
Liz: Ou a gente entra todo mundo junto,ou a gente sai todo mundo junto.
Rakin: Eu pego o Alex pela gola assim e arrasto ele,com a outra mão.
Mestre: Quando você vira pra pegar o Alex,você só ouve o Gonzales gritando:
Gonzales: QUE QUE É ISSO?!
Mestre: E quando vocês todos se viram, vocês vêem uma coisa que vocês nunca imaginaram que vocês iam ver.
É um corpo retorcido no ar com a coluna invertida.
Luba: Ok.
Mestre: Ela tem uma saia vermelha, um tênis vermelho e um longo cabelo preto descendo na frente do rosto.
Ela tem um uniforme da escola que vocês já viram, mas completamente destruído.
Vocês tentam olhar para aquela criatura, mas o cérebro de vocês não consegue
nem processar exatamente o que éaquilo que vocês estão olhando.
Parece que é algo meio transparente, mas vocês não têm certeza se é de fato transparente
ou se o cérebro tá tentando colocar o que ele acha que devia tá ali no lugar.
A pele dessa criatura que parece ter uma forma um pouco humanóide, mas completamente torta,
ela fica mudando, como se não estivesse nem líquido, nem gasoso, nem sólido,
ela fica em completa mudança o tempo todo.
Em volta dela, vocês veem quase que rostos saindo da névoa e voltando,
como se ela tivesse cercadapor dezenas de almas torturadas.
Todo mundo, dá um teste de sanidade, agora, por favor.Luba: Ótimo.
Mestre: Essa é a pior coisa que vocês já viram na vida inteira de vocês.
Gabi: [risos de nervoso] 2.
Luba: Um, um
!Luis: Ó senhor Jesus, ó senhor Jesus.
Gabi: [risos de nervoso]
Rakin: 6, eu não tô nem zoando.
Mestre: 6?
Luis: 3.
Rakin: 6.
Mestre: Tá. Todo mundo que não tirou 6, perde 4 de sanidade.
Luba: Ai, eu tô com -2.
Luis: Eu tô com -3.
Gabi: Eu tô 0.
Rakin: Meu Deus.
Mestre: O Gonzales tá completamente congelado olhando pra ela, ele não consegue se mexer, ele tá:
Gonzales: O QUE É ISSO?! O QUE QUE É ISSO?!
Mestre: Ele tá entrando em completo pânico.
Essa criatura tá flutuando lentamente nadireção de vocês e vocês veem a névoa que cerca ela
e esses rostos, essas criaturas que apareceme somem vêm acompanhando ela.
Vocês não conseguem enxergar nada além disso.
Thiago: Mano, gente tem que sair daqui.
Gabi: Eu posso usar minha preparação pra sacar a arma muito rápido e dar um tiro nela?
Mestre: Você pode, não. Você pode pegar a arma, mas aí a gente começa num esquema de luta.
Mas ela é ofensiva então ela começa.
Rakin: Eu já to mirado né?
Mestre: Oi?
Rakin: Eu já to mirado nela, não?
Mestre: Você tava com a arma na mão?
Mestre: Sim, você tá mirado nela.
Rakin: Eu tava com a arma na mão segurando o Alex.
Rakin: Eu já dou um tiro, puff
Mestre: Você atira nela?
Rakin: Aham.
Mestre: Dá um tiro.
Rakin: Eu vou aumentar…
Gabi: Que cê tá comendo, irmão? Tá o demônio na nossa frente e você tá mandando um chocolate?
Rakin: Eu fiquei nervoso mano, temakinho.
Luba: Ele é o que tá mais são nesse momento, então…
Rakin: Bora aí. Pra atirar vou gastar um ponto.
Rakin: 4.
Mestre: Você tirou 4?
Rakin: Aham.
Mestre: O seu tiro acerta ela, cê pode dar o dano.
Você vê que seu tiro… Ela é material, apesar de parecer translúcida, o seu tiro acerta e causa alguma coisa.
Rakin: Qual é o dano mesmo? É girar o dado D6 de dano?
Mestre: É só rodar o dado, é.
Como é uma arma de fogo é...
Rakin: 5. 5 mais 2?
Mestre: Não, é só 5,porque você não tá tão perto assim.
Você acerta o tiro, você acerta bem no corpo dela assim, um pedaço dela sai e se mescla com a névoa
e você vê quase que uma fumaça moldando ela devagarinho de volta e ela, nesse momento…
Luís: Eu viro pra ele e grito:
Alex: NÃO, NÃO, DESCULPA! [chorando]
Mestre: Nesse momento, ela levanta as mãos completamente magras e secas
e vai em direção do pescoço do Gonzales e começa a apertar o pescoço dele.
E ele tá completamente congelado.Ele não consegue acreditar no que tá acontecendo.
E os cabelos dela começam a levitar eenrolar pelo corpo dele e subir em direção à cara.
Rakin: O Gonzales não mano…
Thiago: GONZALES!
Mestre: Ele não consegue falar, o Gonzales tá com a boca aberta [asfixia]
(Gabi: Eu corro na direção da escada que vai pro subsolo.)
Ele tá completamente em choque.
Alex: Para de machucar ela.
Gabi: Eu corro na escada do subsolo.
Mestre: Não tem escada, a escada tá atrás da estante.
Luba: A gente não abriu ainda.
Gabi: Puts.
Daniel: A gente não abriu a estante ainda. A gente ficou discutindo o que que fazia com o Alex inútil.
Luba: Eu chuto ele.
Rakin: Eu atiro nela de novo, véi, pra ela largar o Gonzales.
Thiago: Gonzales!
Gabi: Eu consigo ver alguma coisa quando eu olho pra estante?
Mestre: Não, é uma estante numa parede, você não vê nada… Você quer usar algum ponto pra ver?
Gabi: Hmmmm, o que que eu posso usar? Hm, puts eu sou meio burra, mano. Eu não tenho…
Mestre: Você pode usar Coletar Evidências ou Pesqu…Você pode procurar evidências nessa estante,
pra ver se você acha alguma coisa.
(Gabi: Pode ser então. Eu vou usar um ponto.)
Mestre: Um ponto?
Gabi: Uhum.
Mestre: Tá. Você olha pra estante buscando alguma coisa, você tira os livros da frente
e você vê que numa parte da estante, atrás dos livros,tem um tipo de dispositivo preto.
Você então reconhece esse dispositivo daquelas plantas que você leu da construtora Opspor
e você sabe que é algo de alta tecnologia, algum tipo de scanner, você não entende muito bem desses sistemas.
É algum tipo de scanner que vocêprecisa ativar pra abrir essa porta.
Rakin: Eu posso dar outro tiro nela?
Gabi: Quem é que manja de tecnologia aí?
Luba: É o Thiago. Eu não tenho nada.
Gabi: Vigilância eletrônica, meu querido?
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tô ocupado dando tiro nela.
Vocês veem que ela tá segurandoo pescoço do Gonzales.
E o pescoço dele começa a termanchas pretas ao redor dele
e os cabelos dela começam aentrar na boca e nos olhos dele
e os olhos dele começam a ser esmagadospor todos os fios de cabelo.
E ele tá [agonizando].
Liz: Esquece o Gonzales, caguei.
Alguém abre isso aqui.
(Luba: Eu tento dar um tiro nela também.)
Eu tento dar um tiro no bicho também.
Mestre: Pode atirar.
Luba: Ok, eu dei um tiro então.
Mestre: É… dá o dado.
Mestre: Joga o dado.
Luba: Ah, ok, eu achei que eu ia usar o ponto.
Mestre: É, não, se você gastar o ponto de atirar você tem mais no dado.
Luba: Tá.
Mestre: Quanto foi?
Luba: Puta merda eu tirei 1.
Mestre: 'Cê tirou 1?
Luba: Eu vou acertar o Gonzales sem querer…
Mestre: Não, você tá muito assustado,
você atira e passa direto por um daqueles rostosque tá ao redor da névoa
e [PEW] você ouve batendo na parede e não acontece nada.
Luis: Eu levanto e vou até o Thiago:
Alex: Thiago, pelo amor de Deus me solta.
Me solta, por favor.
Thiago: Não, fica quieto.
Daniel: A gente precisa sair daqui, pessoal,a gente precisa sair daqui e reagrupar.
Rakin: Eu dou outro tiro nela.
Liz: Thiago…
Mestre: Você dá outro tiro? Pode atirar.
Rakin: Eu tô focado no Gonzales, véi.
Liz: O Gonzales já foi, já.
Mestre: Pode atirar.
Rakin: 7.
Mestre: Você tirou 7? Você tirou um ponto de atirar?
Rakin: Tirei 6+1.
Mestre: Sempre… Não esqueçam de tirar os pontos na ficha.
Mestre: Sempre… Não esqueçam de tirar os pontos na ficha.
Você acerta em cheio na cabeça dela.
Quando você atira na cabeça dela, os cabelos dela que estavam tapando o rosto levantam agora
e vocês vêem que ela tem uma fitasilver tape costurada no rosto
e ela tem dois grandes buracosno lugar dos olhos.
Rakin: Beleeza.
Mestre: Mas ela continua...
Os cabelos dela continuam entrandocada vez mais e… Deixa eu ver na verdade.
Tá. Só confirmar... certo.
E você vê os olhos do Gonzales explodindo [explosão],
os cabelos que tavam na boca dele,eles se movimentam rapidamente
[ossos quebrando] e abrem a mandíbula dele,
igual aquela do bombeiro, e o Gonzales:
Gonzales: [agonizando]
O corpo dele tá sendo levitado no ar, completamente imóvel.
Rakin: Eu grito:
Thiago: GONZALES!
Mestre: Teste de sanidade todo mundo. Teste de sanidade.
Luis: [risos]
Rakin: Eu faço dano também?
Mestre: Ah você tirou 7 no… Pode fazer o dano,pode fazer o dano.
Rakin: 3.
Gabi: 5.
Luba: 4.
Luis: 2.
Rakin: Deixa eu tirar Sanidade agora…
Mestre: Pera, 3 no dano né? 3 no dano.
Mestre: Ok.
Rakin: Sanidade…
Mestre: Pera, quanto vocês tiraram? Desculpa.Gabi: 5
Mestre: 5, 4.
Luis: 2.
Mestre: 2. E… Thiago?
Rakin: Vou girar agora, pera aí. 1.
Mestre: Tá. Todos vocês tomam mais 4 de dano de sanidade.
Gabi: Eba.
Luba: Mais 4?
Mestre: Mais 4 de dano.
Gabi: Agora eu tô com -4.
Mestre: Essa cena do Gonzales…
(Luba: Eu to com -6!)
Mestre: Você tá com -6? Algo de interessante vai acontecer em breve.
Essa cena do Gonzales foiextremamente traumatizante.
Vocês nunca viram uma coisa tãohorripilante na vida de vocês.
Os olhos explodindo e a boca abrindo, como se fosse um boneco de carne e agora ele tá só levitando.
Gonzales: [agonizando]
Principalmente uma pessoa que vocês conheciam e tinham um certo apreço, foi algo chocante.
Alex: Eu não tinha nada por ele.
Rakin: [rindo]
Daniel: Ninguém te perguntou nada!
Liz: Thiago, pelo amor de Deus,vai analisar o dispositivo na…
Liz: No negócio alí na…
(Thiago: Cala a boca, não! Ela matou o Gonzales!)
Rakin: Eu dou outro tiro nela, foda-se.
Mestre: Na… tá. Nela? Pode atirar.
Rakin: Eu tô tiltado.
Vou passar um ponto. Se eu ficar com 0 em tiro é de boa né?
Mestre: Se você ficar com 0 em tiro é de boa, sim.
(Rakin: Eu ainda posso continuar atirando.)
Rakin: Tá, só um ponto.
Ah... 2.
Mestre: O seu tiro passa reto de novo,agora por um buraco…
Pelo mesmo buraco que você tinha atirado antesque tava formando aquela fumaça,
[PEW] passa direto pelo mesmo buraco que você atirou antes.
Gabi: Descreve a cena pra mim,como que ela tá levitando ele, nesse momento.
Mestre: Ela tá a alguns centímetros do chão, com a coluna torta pro lado, ela tá com as mãos no pescoço dele,
o cabelo dela tá todo enfiado na cara dele e ele tá levitando junto com ela,
com agora o corpo mole e vocês três…
Mestre: E ela tá na dire- entre a saída, tipo
...A saída tá aqui, ela tá aqui e vocês tão aqui.
Vocês tão entre... ela tá entre vocês e a saída.
Gabi: Tá, eu vou tentar dar um tiro nela e vou mirar na cabeça
Mestre: Pode atirar
Gabi: Eu vou gastar dois pontos
Mestre: Quantos pontos você tirou? Ok
Gabi: Vou gastar dois. E eu tirei... 5 no dado
Mestre: Você acerta, pode dar o dano
Gabi: 4
Mestre: Tá. Você tira um pedaço da cabeça dela...
....Com o tiro e arranca um pedaço do- do rosto dela assim...
...Com- Você acerta bem no olho e arranca um pedaço dela e agora...
...Ela começa a absorver o corpo do Gonzales pra dentro dela....
...E ele passa pra trás da névoa, vocês não vêem mais e ela começa a
Lentamente ir na direção de vocês.
Rakin: Beleza
Luba: Lentamente?
Mestre: : Ela vai levitando lentamente, sim,
Ela vai levitando mais ou menos numa velocidade de caminhada...
Ela não foi voando pra cima de vocês.
Luba: Ok eu deixo- eu deixo o Alex se rolando e- [áudio corta]
Mestre: Alô?
Rakin: Cortou
Rakin: Cortou tudo
Gabi: Lubaaa?
Luba: Oi, tô aqui
Mestre: Cortou, fala de novo?
Rakin: Cortou tudo
Gabi: Lubaaa?
Luba: Oi, tô aqui
Mestre: Cortou, fala de novo?
Luba: É- eu deixo o Alex deitado no chão-
Luís: Eu tô sentado olhando pro nada
Luba: É, eu deixo ele e começo a mexer na estante...
...Tentar descobrir alguma coisa que abra ela ou tento empurrar, puxar...
Mestre: Ela não se move, ela é uma estante-
Ela definitivamente não se move e você...
Não acha que vocês vão conseguir abrir isso agora...
...sem algum tipo de dispositivo.
Luba: Ok. A gente tem que sair correndo, a gente tem que
sair correndo porque a gente não vai derrotar esse bicho aí
E a gente tem que sair desse espaço porque a membr- a membrana
Tá muito- uh... sensível e o negócio só vai piorar se a gente não sair daqui
Gabi: Tá, eu percebo que o Daniel tá tendo...
(Luba: A gente precisa reagrupar)
Gabi: ...Uma dificuldade com a estante e que o Thiago tá-
...lá tentando atirar desesperadamente
Eu pego o Alex do chão e tento dar a volta correndo pra passar.
Luís: A única coisa que eu faço é seguir os comandos dela...
Eu não tenho mais reação nenhuma, eu só vou.-)
(Mestre: Tá, você quer-)
Mestre: -Usar Atletismo pra fazer isso?
Gabi: Quero.
Mestre: Tá, dá uma rolada de Atletismo.
(Gabi: Eu quero usar-)
Gabi: -Quero usar... três pontos.
(Mestre: Ok)
Gabi: E eu tirei 6.
Mestre: Ok, você pega o Alex com bastante facilidade, ele não...
Tá oferecendo resistência e você passa.
Pela direita e ela continua indo reto na direção do Thiago e Daniel.
Rakin: Eu dou um tiro nela.
Mestre: Pode atirar.
Rakin: 1.
Luba: Ela é imune aos nossos tiros, cara!
Mestre: Você tá completamente nervoso você-
Rakin: Eu não sei, tô muito puto.
Mestre: Você tá chocado com o que acabou de acontecer, o Gonzales...
Que confiava em você, que tava ali por você acabou de ser assassinado.
E você atira e... você sente que tá até lacrimejando um pouco.
Você não consegue acertar, o tiro passa longe, o mais longe de todos até agora.
Mestre: Ela vai em direção, ela chega e... desculpa, agora é o Daniel, vai.
(Luba: Vamos sair daqui- eu-)
Luba: Eu corro em direção ao Thiago e falo...
Daniel: Cara, a gente tem que sair daqui agora senão a situação vai piorar...
Eu sei que tu ta frustrado mas vamo,
a gente precisa reagrupar e repensar o que a gente vai fazer mas a gente precisa sair daqui agora
Rakin: Tá
Daniel: Porque senão não vai ser só o Gonzales
Rakin: Mano, dou um gritão puto, tipo, engulo as lágrimas e saio correndo
Mestre: Tá, vocês querem dar uma rolada de atletismo então?
Rakin: Eu vou
Mestre: Vai
Rakin: Eu passo 6 pontos de atletismo
Mestre: Você vai gastar todos os 6?
Rakin: Vou gastar 6, eu tenho 10
Mestre: Tá.
Gabi: Nussa
Mestre: Tá, então não precisa nem rolar, você já passou.
Luba: Eu tenho 2 de Atletismo.
Mestre: Tá, você vai gastar os dois ou você vai só...
Luba: Vou usar um de atletismo
Mestre: Tá
Gabi: Nossa senhora
Luba: 2
Mestre: Tá, deixa eu ver...
Quando o... você fala isso pro Thiago, o Thiago grita enfuriado
E ele ouve você e sai correndo e quando você vê que isso aconteceu
Você sente a mão dela encostando no seu ombro e ela te segura
Luba: NO MEU OMBRO?!
Mestre: Sim,
você sente ela te segurando e você não consegue sair e você "ai caralho"
Luba: Eu bato
Mestre: Você sente que ela te segurou, pode fazer outro teste agora
Rakin: Meu Deus
Luba: Teste de quê?
Mestre: Teste de luta
Luis: Uma pergunta, eu e a Liz a gente consegue ver tudo isso?
Gabi: A gente já vazou tem muito, fi...
(Mestre: Não, vocês já estão fora da-)
-Biblioteca já... Quer dizer, vocês tão saindo da biblioteca, isso tá acontecendo em alguns segundos
Luba: Eu quero usar o meu ponto de luta mais o dado
Mestre: Tá
Luba: Três
Mestre: Tá, você consegue... Você se vira e você olha pra...
Faz mais um teste de sanidade por favor
Luba: Ahh, Cristo
Mestre: Você sente a mão dela, você se vira e se vê de cara com aquela aberração, quanto você tirou?
Luba: Três...
Mestre: Tá
Mestre: Ta, você consegue desviar da mão dela, você ve os cabelos dela subindo e indo na sua direção-
Luba: Oh, não, não
Mestre: Você toma mais 2 de dano e pode dar mais uma
rodada de Atletismo ai agora pra ver se você consegue fugir
Luba: Mais dois de dano de vida ou de sanidade?
(Mestre: Sanidade-)
Luba: Mais dois de dano de vida ou de sanidade?
Mestre: você vê os olhos dela, você vê pedaços do rosto dela
que estavam evaporando voltando aos pouquinhos e você...
ver aqueles cabelos indo na sua direção...
Olhar pra ela é quase se você conseguisse olhar através da membrana...
você vê demonios, você não vê só o rosto dela, você vê muito mais.
Você vê o seu passado, você vê todos os erros que você cometeu...
Você vê aquela coisa que você fez.
Luba: CRISTO. Ok eu rolo mais um de Luta ou Atletismo?
Mestre: Atletismo agora.
Luba: Ok eu quero usar o meu outro ponto de Atletismo.
Mestre: Ok.
Luba: Eu vou ficar sem, mas ok.
Luba: QUÊ?!
Mestre: Quanto?
Luba: 1
Rakin: [Risadas]
Mestre: Ok
Gabi: [Risos] Caralho...
Rakin: Caralho
Mestre: Não, pera, você tem esperança
Luba: ALGUÉM ME AJUDA, SEUS INU- [Risadas]
Mestre: Rola de novo, rola de novo
Luba: Mais atletismo?
Mestre: Você...
Você vê... Ela ficou parada e ela tá só levantando as mãos lentamente e indo com o cabelo até você.
Você vê que tipo, você tá à distância de menos de um metro assim dela e ela tá indo te pegar
Luba: Ok, é... 3
Mestre: 3? Vamos ver.
De novo, mesma coisa. Só que agora o cabelo dela.. Ela tá indo... Você tá indo devagarzinho pra trás e ela tá flutuando na mesma velocidade que você,
Você tá um pouco em choque e você não consegue achar coragem de parar de olhar pros olhos dela.
E quanto mais você olha pra ela, mais aterrorizado você fica,
mais aterrorizado você fica, você sente que você não consegue se mexer.
você ta ficando paralizado igual o Gonzales tava minutos antes de explodir na sua frente.
Luba: Ok eu uso mais um dado, alguma coisa? O que eu faço?
Mestre: De novo Atletismo.
Luba: Ok... 5!
Mestre: Vamos ver... ok.
Ok, nossa mano, os 2 tavam jogando só dado merda, só pra deixar claro, puta merda tava achando só 2 e 3.
Você finalmente sente que... Você vai indo pra trás você sente a parede
e percebe a situação que você esta e só vira e sai correndo na pernada.
e ela tenta te agarrar mas não consegue, você olha pra trás
e ela tá só vindo flutuando mais rápido pra você. Ainda não acabou.
Luba: Ok, ok. as ok
Gabi: [Risada]
Mestre: Você começa a ver... Você olha na distância da névoa
e finalmente você começa a ver o Thiago que esta saindo pela porta da biblioteca.
correndo desesperadamente e você tem que dar mais uma rodada de Atletismo agora.
Luba: Ah que maravilha.
Luba: 4.
Mestre: Você corre sem olhar pra trás.
e você se vê saindo da biblioteca
e seus amigos correndo lá na frente, entrando na escola já.
E você consegue correr. Vocês estão todos em uma distancia razoável dela,
vocês já conseguem sair da escola em segurança.
Daniel: OH, ME ESPERA!
Luba: Eu grito.
Liz: Opa.
Daniel: Muito obrigado, viu?
(Liz: Olha lá o Daniel vindo.)
Daniel: Muito obrigado, viu?
Mestre: Vocês finalmente saem da escola, vocês tão lá na frente morrendo sem folego,
foi uma situação completamente...
Vocês nunca passaram  por isso antes, vocês ainda tão processando o que aconteceu.
E eu preciso que você, Daniel, tire um dado de 1 a 6 agora pra mim, só joga o dado.
Luba: Puta que pariu, 2
Mestre: Tá
Mestre: Deixa eu ver... muta rapidinho pra mim por favor...
(Gabi: Nossa)
Luba: Puta que pariu.
Mestre: Ok
Gabi: É porque a sanidade dele tá muito baixa né?
Mestre: Ele acabou de desenvolver PTSD e o problema que ele vai ter agora por causa desse caso é... Vamo ver
deixa eu achar aqui exatamente aonde fica... Ok.
ele desenvolveu uma doença mental
e pelo dado que ele tirou... Tá, na real todo mundo muta menos ele.
Gabi: Só pra ele desmutar, pera aí
Luba: Oi, oi, oi, tô aqui
Gabi: Aí, pronto
Mestre: Todo mundo vai mutar menos você.
Luba: Ok...
Mestre: Daniel,
vivendo essa experiência,
vivendo o trauma que você viveu,
você tem certeza de que o Alex não é humano
ele é uma criatura sobrenatural que propositalmente levou vocês pra lá, você sabe disso
e pra matar ele
você precisa fazer com que ele vá de volta pra esse ritual,
pra esse subsolo junto com vocês
e você precisa matar ele la.
Esse é o único jeito que você consegue matar essa criatura,
você tem certeza que ele é um ser sobrenatural.
Luba: Como que eu mato ele?
Mestre: Você só tem... O único jeito de ele morrer é se você matar ele lá em baixo naquele subsolo.
Você tem certeza disso.
Luba: Que ele... Ele não é humano, ele.. Ok, ele se transforma, ele pode se transformar...?
Mestre: Você não sabe, você só sabe que ele-
Luba: Eu sou inútil, não sei de nada
E você sente que é melhor manter isso em segredo ou não, você decide.
Mas você vivendo essa experiência, esse choque,
ver o Gonzales, ver aquilo tudo,
olhar pra cara dessa criatura fez você perceber
que ele também era uma.
E você sente que só você sabe disso.
Luba: Ok.
Gabi: Mestre, eu tenho uma pergunta.
Luís: Opa.
Mestre: Oi
Gabi: Se alguém chegar a por exemplo -6 e começa a ficar zoada sua sanidade já,
eu posso fazer uma terapia e a pessoa voltar pro -4 ela volta ao normal
, ela não tem mais problema de doença e tal?
Mestre: Não, ela só consegue desenvolver de volta se ela...
Ela só consegue desenvolver de volta se ela....
Ela só consegue desenvolver de volta depois de alguns dias de terapia,
e ai seria tipo em uma próxima aventura assim, seria em um próximo caso
Gabi: Ta, mas se a pessoa estiver chegando perto do -12 e eu usar a terapia...
Eu posso usar terapia pra ela não morrer né?
(Mestre: Não você pode usar, ele consegue recuperar, consegue recuperar sim)
Eu posso usar terapia pra ela não morrer né?
(Mestre: Não você pode usar, ele consegue recuperar, consegue recuperar sim)
Gabi: Ta, ok.
Luba: Eu to com -8 só pra avisar.
Gabi: -8?
Rakin: Nossa.
Luis: To com -7.
Mestre: Ah ta, então Alex, roda um dado pra mim também por favor.
Luis: Calma ae.
Gabi: A gente muta de novo?
Mestre: Sim, pera ai.
Luis: 4
Mestre: Não pera, não precisa mutar não...
Ok, ta perfeito.
Vocês todos estão agora na frente da escola, vocês olham pro lado e vocês vêem um carrinho estacionado, preto,
o carrinho do Gonzales que com certeza não vai voltar pra casa hoje
Luba: Nossa muito obrigado viu, Mestre? Muito obrigado.
Gabi: O carrinho do Gonzales é maior que o meu?
Mestre: Não, é um carrinho bem pequeninho, um smart car.
Gabi: Puts então a gente vai ter que voltar no meu mesmo rapaziada...
...pera ai a gente vai voltar pra casa? A pergunta é essa né, o que a gente vai fazer?
Rakin: Eu quero ver o carro do Gonzales, quero ver se ele deixou o celular lá dentro.
Luba: Celular?
Gabi: Mas por que a gente vai usar o celular dele?
Rakin: Eu só quero ver se ele deixou o celular dentro do carro, ele deixou?
Mestre: Você vai até o carro dele, você vê só uma foto de uma mulher
que você presume que seja a esposa dele no retrovisor
talvez ele tenha esquecido de tirar, talvez ele gostasse dela
ainda mesmo ela tendo traido ele, vocês nunca vão saber
Rakin: Eu queria ligar pra ela mano.
Daniel: Não é hora, não é hora Thiago.
Rakin: Eu to chorando velho, eu to inconsolável, to na bad.
Gabi: Agora que a gente ta do lado de fora.
o Daniel pode usar os estudos ocultos dele
pra tentar encontrar uma forma da gente tentar derrotar aquele bicho?
Luba: Eu quero usar.
Mestre: Aquele bicho não é nada parecido com nada que você tenha visto mas...
Mestre: você pode entrar em contato com a Ordem
e descrever ele e talvez eles tenham um insight mais profundo que você tem.
Luba: Ok, eu quero fazer isso, então
Mestre: Tá, você quer gastar um ponto de estudos ocultos pra isso?
Luba: Sim
Mestre: Tá
Luís: Eu chego no Thiago e pergunto...
Alex: Pode tirar isso de mim agora?
Daniel: Thiago, não...
Luba: Eu escutei e eu falei não.
Daniel: Thiago, não faz nada com o Alex agora, deixa ele preso.
Rakin: Eu ignoro eles tudo e entro dentro do carro da Liz e só sento lá e fico quieto.
Mestre: Vocês estão bem cansados, isso não foi uma experiência nada fácil, nada positiva pra vocês...
talvez hoje o mais... Vocês sentem que talvez o mais inteligente seja deitar pra descansar, restaurar alguns...
Um pouco de... Da sua energia, uns pontos investigativos também... e se preparar pra continuar a investigação talvez amanhã.
Luba: Sanidade também...
Gabi: É... eu vou pro meu carrinho também.
Luba: E eu ligo pra Ordo Veritatis.
Mestre: Tá.
Liz: Quem quer carona pra casa?
Mestre: Você então liga pro contato que você tem da Ordem e eles atendem.
???: Senhor Veríssimo?
Daniel: Sim, é... A gente acabou de ter uma experiência bem traumatica sobrenatural
e infelizmente a gente perdeu uma pessoa importante.
Ordem: São nossos do ofício, Senhor Veríssimo, o que podemos fazer pro senhor?
Daniel: Eu preciso de informações sobre uma criatura que... Que a gente viu.
???: Descrição dela, por favor
Daniel: Ahn... tudo indica que era... um ser humano que passou por algum tipo de ritual...
esse monstro ainda tava vestindo o uniforme da escola
onde a gente ta fazendo nossa investigação, ele tinha a coluna torta...
Ahn... E pelo o que eu me lembre, pelo rosto horrível que ela tinha...
...ela atacava as suas... as suas vítimas
tentando estrangular e colocando o cabelo dentro da boca da vítima
fazendo ela expandir e... amassava os olhos,
e quando eu olhei diretamente pra ela...
eu pude ver todos os meus maiores arrependimentos, todos os meus maiores sofrimentos,
todas as coisas que eu fiz de ruim...
e a gente precisa de informações de como derrotar esse monstro
pra poder desvendar esse mistério.
???: Ela parecia ter uma aparência feminina ou masculina senhor?
Daniel: Feminina, e ela... ela tava com Silver Tape na boca
e tudo indica que era uma das meninas...
Pelo menos eu acredito que era uma das meninas desaparecidas da escola.
???: Ok, é... parece ser algum tipo de...
mutação baseada na...
garganta amarrada com algum outro... Você mencionou um ritual, Senhor Veríssimo?
Daniel: A gente acredita que esteja rolando algum tipo de ritual
ou estava rolando, não temos certeza.
???: Senhor Veríssimo, algumas criaturas...
principalmente quando se trata de rituais especificos,
podem surgir criaturas específicas que nós nunca conhecemos, mas...
Eu vou repassar essa criatura pra ordem
e em breve eu devo te trazer mais informações.
Daniel: Ok.
Mestre: Ele desliga.
Luba: Ele desliga, ok.
Luba: Bom, eu vou pro carro com a Liz e peço uma caroninha.
Mestre: Certo.
Liz: Ow, traz o Alex que ficou lá fora, ele tá algemado lá fora, lá.
(Luba: E tomo um gole do meu cantil)
Daniel: Pessoal, a gente precisa manter o Alex em custódia.
Liz: Você acha que ele viu coisas demais?
Daniel: Eu tenho motivos pra acreditar que ele é um perigo muito grande...
...pras pessoas no momento, e a gente tem que...
manter ele preso e tomar muito, muito, muito cuidado com ele,
eu tenho motivos muito concretos pra acreditar nisso.
Liz: Uhn... E onde que a gente vai prender ele? Você tem uma ideia?
Daniel: Eu não faço ideia.
Liz: Então, assim... na minha casa...
tem uma...
grade bem grande que eu usava pra prender o cachorro...
Luis: Deixa eu só perguntar, onde é que eu tô no momento?
(...eu tinha um cachorro grande...)
Luis: Eu tô lá fora...?
Mestre: Você tá do lado de fora do carro...
algemado.
Gabi: Você tá sentado no chão.
Mestre: Você tá um pouco em choque também.
Luis: E vocês três tão conversando no carro?
Gabi: É.
Luis: Eu levanto e eu começo a caminhar muito lento, assim, pra rua.
Liz: Ô rapaziada, vai lá pegar o Alex pelo amor de Deus.
Luba: Eu vou, eu fui o último a entrar, eu saí do corsinha...
Mestre: Ok.
Luba: Eu vou, eu fui o último a entrar, eu saí do corsinha...
...saí correndo.
Mestre: 'Cê vai até lá? 'Cê vai sozinho pegar o Alex?
Luba: Eu vou até lá e eu grito...
Daniel: Alguém me ajuda, porque eu tô fraco!
Mestre: Pera, como assim?
Gabi: Tá, eu saí do carro e...
Luis: Na hora que cê grita eu paro e eu olho pra trás.
Mestre: Tá, é... Alex?
Luis: Hm... Oi?
Mestre: Muta.
Ele vira pra trás...
Pode continuar.
Luba: Peraí, quem é que tem que mutar?
Mestre: O Alex.
Luba: Tá, ok.
Gabi: Ah, é... Eu vou, junto com o Daniel.
Mestre: Ok, vocês chegam nele, e ele tá com a expressão neutra, normal.
Luba: Tipo...
Gabi: Como se nada tivesse acontecido?
Mestre: Normal, é.
???: Oi. Quem são vocês?
Gabi: É... eu pego em um dos braços dele...
???: Por que cê tá me pegando?
Por que... Quem que é você? Oi, tudo bem?
Liz: Alex?
Luba: Tu tá sendo o Alex?
Mestre: Sim, eu sou o Alex. Esse é o Alex falando.
???: Oi, tudo bem?
Daniel: Como assim "quem são vocês"?
???: Quem é tu, caralho?
Liz: Alex...
Daniel: Eu vou te dar uma chinelada!
???: Pois não, desculpa senhor? Quem é você?
Daniel: Daniel...? Quem é você?
???: Eu sou o Ricardo, o que vocês querem?
Por que que eu to algemado? Alguém consegue me ajudar aqui, por favor?
Gabi: Oi? Como que é o seu nome?
Ricardo: Ricardo...? Quem são vocês?
Luba: Ah... Eu quero interrogar ele.
Mestre: Tá.
Daniel: Ah, senhor Ricardo...
Ricardo: Sou eu.
Daniel: Você sabe onde é que você tá?
Ricardo: Numa escola, aparentemente.
Eu quero ir pra casa, pelo amor de Deus.
Daniel: Você reconhece essa...?
Ricardo: Eu nem sei, eu acordei aqui, eu nem... Pera, na verdade, que...
Daniel: Hm... Você reconhece essa escola?
Ricardo: Não? Na real, eu não reconheço nada, quem são vocês afinal de-
Por que que eu tô algemado, velho?!
Gabi: Eu abro... eu abro a minha maleta e eu tenho aqueles...
aqueles negócio de metal esterelizado pra eu colocar evidências em cima,
eu viro ele pro... pro Ricardo, pro Alex, pra refletir a imagem...
dele, pra ele se ver, sei lá, no espelho.
Mestre: Ok, ele tá se olhando.
Ricardo: Ah, nossa...
Liz: Meu querido, você tem certeza que você é Ricardo?
Ricardo: Sim, sou eu, por que você tá me mostrando num espelho? Eu tô- nossa, eu tô bonito hoje até.
Liz: É...
Ricardo: Isso é sangue? Por que eu tô com sangue na cara?
Daniel: Ricardo, o que é que você faz da vida?
Ricardo: Eu jogo Tetris, profissionalmente.
Daniel: Você joga TETRIS... profissionalmente?!
Ricardo: É uma profissão!
Daniel: Eu já não tô tão são!
Liz: Calma! (5x)
Daniel: Pelo amor de Deus!
Liz: É, seu Ricardo, então, é o seguinte...
Ricardo: Oi?
Liz: ...você acordou, aqui, no meio do nada,
a gente não sabia quem você era e o que tava acontecendo-
Ricardo: Por que vocês tão cheios de sangue?
Ricardo: Só pra... Isso é uma arma?
Liz: E... é porque aconteceu uma cena de um crime aqui e você tava nela...
(Ricardo: O que eu tô fazendo numa cena de um crime? Eu tava jogando Tetris!)
Liz: E aparentemente você acordou e não lembra de nada,
e por isso que o senhor tá algemado.
Ricardo: Eu joguei Tetris a minha vida inteira, eu nunca fiz nada além de jogar Tetris!
Liz: A gente tá te levando, a gente vai...
Mestre: De repente... de repente ele dá uma... [OUF]
E o Alex volta.
Luis: Oi...
Mestre: É isso, vocês tão conversando.
Mestre: Continua!
Daniel: Ricardo...
Liz: É, Ricardo?
Liz: Ricardo?
Alex: Oi...?
Liz: Alex?
Alex: O que Aconteceu?
Daniel: Alex? Ricardo? Alex?
Alex: Oi?
Daniel: Alex, Ricardo?
Alex: Alex... Eu sou Alex.
Daniel: Tá tudo bem?
Liz: Ainda bem, meu Deus do céu!e tá acontecendo,
Rakin: Eu tô vendo tudo isso que tá acontecendo,
dentro do carro?
Mestre: 'Cê tá vendo (2x), 'cê tá ouvindo sim.
Liz: Meu Deus...
Rakin: Eu quero sair do carro, com a arma na mão.
Mestre: Ok.
Daniel: Liz, Liz, eu tô ficando literalmente louco, eu vou pegar a minha arma e dar um tiro nele, agora!
Liz: Não, não, não! Respira (3x)!
Daniel: Eu vou pegar a minha arma e dar um tiro nele, agora!
Alex: Onde é que...
Gabi: Tá, eu chego... eu chego perto do Daniel...
Liz: Calma...
Rakin: Eu chego lá no meio e dou um tiro pra cima.
Daniel: Ooou!
Liz: Ô porra!
Mestre: Ok.
Thiago: Caralho, mano!
Vocês não viram que um homem bom acabou de morrer aqui, porra? E vocês ficam de conversinha?!
O cara entrou lá pra ver se a gente tava bem,
o cara foi dilacerado na nossa frente,
e 'cês fica aqui, um fica aí traumatizado, brincando aí, fingindo que tem duas personalidades,
o outro fica fingindo que vai atirar, se vai atirar, atira nele, porra!
Daniel: Ok...
Thiago: E você fica aí tentando remediar a situação, tá acontecendo nada,
um homem bom acabou de morrer na frente de vocês, velho!
Luba: Ahn... mestre, eu pego a arma e aponto pro Alex.
Mestre: Ok.
Luba: E eu quero dar um tiro... eu vou dar um tiro nele.
Mestre: Tá.
Luba: Posso rolar o dado?
Gabi: A minha preparação é o suficiente pra impedir ele...
e entrar em luta com ele?\
(Mestre: Preparação é sobre estar preparado com itens, não tem como você parar isso.)
Gabi: Ah, com itens? Ok.
Mestre: Pode dar... pode atirar.
Luba: 5.
Mestre: Você dá um tiro, dá o dano.
Tem +2 de dano porque é à queima roupa.
Luba: 1, puta merda.
Mestre: Tá, você tomou 3 de dano, Alex.
Luis: 3?
Mestre: 3 de dano de vida, é.
Luba: E ele fica normal? E ele... o que acontece com ele?
Alex: gritos de dor]
Mestre: E dá uma rodada de sanidade também, por favor, Alex.
Alex: Puta mano!
Liz: Ah, puta que pariu Daniel, mai que caralho, por que você atirou no menino?
Daniel: Porque ele é louco!
Liz: Seu...!
Alex: 2!
Daniel: E eu acredito- Ei! Eu acredito...
Mestre: 2? Você tomou +2 de dano de sanidade,
porque... Desculpa, +1 de dano, você toma 1 de dano de Sanidade.
Liz: Ah, puta que pariu! Daniel!
Mestre: Porque você já esperava um pouco isso.
(Liz: Pelo amor de Deus, é você e o Thiago,)
um dando tiro pro alto, o outro dando tiro no colega, mai puta que pariu!
Daniel: Ei!
Liz: Vai os dois pro carro, pelo amor de Deus.
Mestre: Você atira e você mira e pe-... o tiro passa no ombro dele,
passa de raspão assim, mas machuca.
Alex: [grunhidos de dor]
Daniel: Eu tenho quase certeza que se a gente tentar matar ele, a gente não vai conse-
Eu acho que esse cara tá possuído.
Liz: Não.
Liz: Gente, gente, atenção...
Alex: [chorando] Por que vocês tão fazendo isso?
Liz: Vamo levar ele pra minha casa, a gente tranca na antiga grade que eu tinha do meu cachorro,
a gente deixa ele dormir lá, vai todo mundo dormir...
Alex: [chorando]
Liz: ...e a gente vai tentar ter um dia normal, se vocês quiserem, vocês podem-
Rakin: Eu miro na cabeça do Daniel.
Daniel: Ow, ei!
Mestre: [risos]
Rakin: Tô mirando na cabeça do Daniel.
(Daniel: A gente era amigo!)
Thiago: Irmão... (2x)
Daniel: Não (5x), Thiago, presta atenção, presta atenção.
Thiago: Não, presta atenção você, VOCÊ me fez correr de lá, você fez eu abandonar o Gonzales,\
(Alex:[chorando] Tá doendo...)
Thiago: Não, presta atenção você, VOCÊ me fez correr de lá, você fez eu abandonar o Gonzales,\
Thiago: Você não tá fazendo nada a não ser reclamar, você foi incapaz de abrir a porta,
você tá sendo inútil pra essa missão, moleque! Você agora dá um tiro num civil?!
Daniel: Thiago... (3x)
Thiago: Eu não sei se ele é inocente, eu não sei se ele é culpado, mas quem julga isso é a lei, moleque!
Daniel: Presta atenção um instantinho aqui...
Thiago: Que foi?
Daniel: O Gonzales...
(Rakin: Eu dou outro tiro pra cima.)
Daniel: Ow, para! Eu tô falando, não me interrompe, ok?
Mestre: Todo mundo dá um teste de Vigilância, por favor.
Gabi: Ai não...
Luis: Inclusive eu?
Mestre: Sim.
Gabi: Ai, eu tirei 3...
Luba: 5!
Mestre: Quanto?
Rakin: 6.
Mestre: 6?
Luis: Eu tirei 6.
Luis: Pra isso eu tiro 6, né?
Mestre: Vocês ouvem, na distância,
[HEEEOO], vocês ouvem uma sirene de polícia,
bem longe, chegando.
Gabi: Tá.
Gabi: Enquanto o Thiago e o Daniel tão discutindo,
eu pego o Alex bem rapidinho e vou levando ele pro meu carro porque...
Rakin: Eu meto o pé.
Alex: [AARGH]
Liz: Alex,
Alex, colabora, pelo amor de Deus.
Rakin: Eu saio correndo.
Mestre: Vocês saem correndo?
Liz: Vamo, meu querido.
Rakin: Eu só meto o pé.
Alex: Você quer que eu corro?!
Rakin: Eu me escondo, na real.
Luba: Nossa que confusão, eu vou com a Liz, eu saio correndo com a Liz.
Mestre: Tá.
Liz: Não, não, não. Você não vai entrar no meu carro, você atirou nele.
Liz: É só eu e ele no carro.
Daniel: Liz, eu acho que é extremamente perigoso, tu tá com ele sozinha...
Gabi: Eu aponto a minha arma pra ele.
Daniel: Liz! É extremamente perigoso tu entrar no carro com ele, sozinha.
Liz: Você saia do meu carro, agora.
Liz: Vai só eu e o Alex, e eu vou cuidar dele essa noite.
Daniel: Ok, ok.
Daniel: Ok, ok, mas não tira o olho dele em UM momento,
UM segundo, ele é perigoso e eu tenho motivos concretos pra acreditar,
isso era uma armadilha e ele queria levar a gente lá dentro, agora.
Alex: [chorando]
Alex: Eu não tô entendendo... [chorando]
Liz: Tá bom, entra aí.
Liz: Entra aí e você vai ficar de olho nele, no carro.
Daniel: O-Ok, foi fácil convencer.
Luba: Beleza, eu entrei no carro.
Alex: Eu não fiz nada... [chorando]
Luba: O Thiago realmente saiu correndo, deixou a gente sozinho?
Mestre: Ele saiu correndo e se escondeu.
Mestre: Aliás, Thiago, manda... Faz um teste de vigilância de novo,
porque Vigilância também envolve se esconder.
Rakin: Deixa eu ver quantos que eu tenho de Vigilância...
(Gabi: Tá, eu já posso sair com o carro?)
Rakin: Eu passo... 2 de Vigilância de novo.
Mestre: Tá.
Rakin: Faço 2... 6, no total.
Mestre: Ok, vocês não sabem onde o Thiago tá.
Gabi: Ah, o Thiago que se foda, eu quero ir embora de carro, eu posso sair antes que a polícia chegue?
Eu quero sair antes que a polícia chegue.
Mestre: A polícia tá vindo, você pode sair quando você ligar o carro e ir embora.
(Gabi: Tá, então tamo indo embora já, o Thiago que...)
Mestre: Ok, Thiago, você que se escondeu num beco... numa parte da escola que é mais...
Tem tipo uma frestinha, entre um prédio e outro, você ouve o carro ligando, e você vê...
o carro indo embora, com os três.
Rakin: Ah, eu só quero... depois de ver isso daí, eu só quero ir embora né. Quero ir pra casa.
Mestre: Tá, como é que você vai?
Rakin: Mano, eu vou andando até eu achar um ponto,
tipo um posto de gasolina e depois eu peço um Uber.
Mestre: Tá, você vai andando?
Rakin: Eu vou andando pro posto de gasolina e depois eu peço o Uber.
Mestre: Tá, quando você vai andando, você...
Você vai andando reto, por alguns minutos, você vê aquela viatura que vocês
tavam ouvindo passar reto por você, eles não param,
e vão em direção à escola. Você chega num posto, eventualmente.
Luba: Ok...
Mestre: Você pega um... você pede no celular, pega um Uber, e vai pra casa?
Rakin: Vou pra casa, só vou embora.
Mestre: Tá, você entra no Uber,
Mestre: e aí o homem que tá... o motorista, chamado Leticio, ele olha pra você...
Leticio: Tá tudo bem, senhor?
Mestre: 'Cê tá com manchas de sangue na cara e a sua aparência não parece nada normal.
Mestre: Você tá com vontade de fumar cigarro.
Rakin: Eu pego o cigarro e eu falo...
Thiago: Posso fumar um cigarro, amigo?
Leticio: Senhor, você não pode fumar cigarro aqui.
Mestre: E ele tá dirigindo, 'cês tão andando... em movimento já.
Thiago: Me deixa aqui, então.
Leticio: Você precisa tanto assim de um cigarro?
Thiago: Sim.
Leticio: Então pode acender.
Rakin: Eu abro a janela e fumo um cigarro.
Mestre: O carro continua andando na distância, é...
Fica uma parte do grupo em direção da Liz,
o Uber do Thiago se perde na noite,
e a gente termina a sessão de hoje por aqui.
Luis: EU TO SANGRANDO!
Mestre: A gente continua sábado que vem, às 18 horas!
a gente termina aman-, na semana que vem, exatamente...
Gabi: Não, você vai acabar por aqui?
Gabi: Você vai terminar agora?!
Mestre: Agora.
Cellbit: A gente tem que terminar...
Rakin: Foi um fim muito bom velho, foi um excelente fim.
Cellbit: A gente continua a nossa próxima sessão de Ordem Paranormal semana que vem, sábado às 18 horas!
Luba: Que confusão!
Gabi e Luba: Tá tudo errado...
Cellbit: Espero que vocês tenham um tempo aí pra pensar no que aconteceu nessa escola.
(Luis: Eu tomei um tiro, velho!)
Cellbit: E espero de coração que tenha sido divertido pra todo mundo, eu gostei muito, foi muito bom essa porra, velho!
Demais, velho. Muito obrigado mano.
Gabi: Nossa...
Luba: Ok, a gente pode quebrar o personagem agora?
Cellbit: Ah, acabou, a gente matou aqui, subiu os créditos do episódio.
Luba: Rakin protagonista, só queria dizer isso.
Gabi: Nossa, o Rakin é muito protagonista, muito.
Cellbit: Vocês mandaram todos muito bem, cada um cumpriu o seu papel bem demais, adorei.
Rakin: Eu não fiz nada, eu fiquei tiltado mano, morreu o Gonzales velho...
Luba: Oh nous!
Cellbit: Muito obrigado de coração a todo mundo,
muito obrigado de coração todo mundo que assistiu também, todo mundo que tava aqui até agora,
Cellbit: Meia noite e meia da... meia noite e meia da manhã?
Obrigado mesmo pelo carinho, obrigado pelos subs,
e segunda qu-... sábado que vem, 18 horas, tamo aqui de novo,
pra continuar nossa Ordem Paranormal.
Luba: Yess!
Gabi: É isso.
Rakin: Ow, foi muito divertido velho...
Cellbit: Foi muito bom, né?
Gabi: Foi maravilhoso, eu gostei muito, muito obrigada, gente.
Luba: Eu acho que sábado que vem a gente já vai estar bem mais a vontade, também.
Cellbit: Isso! Agora a gente pegou o jeito também, agora vai!
Cellbit: Ah, é isso, gente.
Luis: Vocês não tão ligado o quanto meu punho tá doendo de ficar assim pra trás, mano. [risos]
Luis: Nossa...
Luba: O Alex, o Luis... Oscar!
Gabi: Ow, mas... mas foi muito legal, mesmo. É muito divertido.
Cellbit: A gente continua sábado que vem, então.
Cellbit: Obrigado vocês por terem aceito o convite e por terem jogado, espero que a gente faça muito mais.
Cellbit: Certo gente, durmam bem todo mundo que tá assistindo, durmam bem vocês que jogaram comigo...
Luba: Obrigado Cellbinho, muito obrigado, é nóis mano.
Gabi: Durmam bem.
Cellbit: E a gente se vê sábado que vem, tá bom?
Luba: Obrigado Cellbinho, muito obrigado, é nóis mano.
Gabi: Durmam bem.
Cellbit: E a gente se vê sábado que vem, tá bom?
Cellbit: Se cuidem, gente! Valeu.
Gabi: Beijo!
Rakin: Valeu, rapaziada.
Mestre: Boa tarde, senhoras e senhores!
Sejam muito bem-vindos! Boa noite, na verdade.
Sejam muito bem-vindos a mais um episódio de A Ordem Paranormal,
Sejam muito, muito, muito bem-vindos
à segunda parte,
à continuação da nossa investigação paranormal.
Depois do episódio anterior,
onde muitas coisas aconteceram!
Muito obrigado a todo mundo que tá aqui de novo, muito obrigado,
esse é um projeto muito maneiro
que a gente tem trabalhado bastante,
espero que esteja sendo tão legal para vocês quanto pra mim.
E sem mais enrolações,
vamos reencontrar os nossos detetives, os nossos personagens principais.
Oi, oi gente!
Gabi: Oi!
Mestre: Tudo bem?
Rakin: Boa noite, boa tarde.
Mestre: Como estamos neste sábado à noite?
Luba: Ansioso.
Gabi: Ansiosíssima.
Mestre: Eu passei a semana inteira muito ansioso também.
Foi uma aventura muito intensa no último episódio.
Luba: Sangrento, eu diria.
Rakin: Meu, tô triste.
Mestre: Todos estamos, o Luis não desmutou ainda. Luis!
Luis: Arô?
Luis: Arô?
(Cellbit: Oi!)
Luba: Arô.
Gabi: Opa!
Luis: Oi, peço perdão um pouquinho a demora.
Mestre: Caso você não tenha visto a primeira parte você pode assistir,
por mais que você não vá ter uma boa parte do contexto que tá acontecendo,
eu vou explicar só resumidamente
o que é A Ordem Paranormal.
É basicamente eu e os meus amigos,
a gente se reúne
e joga um RPG de mesa.
Um RPG de- um jogo de interpretação,
a gente conta uma história juntos onde eles são um grupo de detetives
investigando casos misteriosos e paranormais.
E eu sou o narrador desse mundo, eu narro todos os acontecimentos,
eu interpreto todos os personagens que eles encontram,
e eles lidam com os problemas que eu jogo pra cima deles.
No episódio anterior a gente conheceu vários personagens muito queridos
que acabaram tendo fins terríveis, infelizmente.
Luba: Muito cedo, muito cedo.
Mestre: Muito cedo.
Gabi: Gonzales...
Luba: Muito cedo, muito cedo
Luis: Eu prefiro que você nem fale, inclusive.
Mestre: Ele vai pra sempre continuar vivo no nosso coração.
Luba: É...
Rakin: O cara tá morto, velho.
Mestre: E sem mais enrolações então,
eu vou passar a nossa intro da Ordem Paranormal.
E a gente volta direto de onde a gente parou na última vez,
quando o grupo tinha se separado,
onde o Thiago tinha pego um Uber e ido para casa
e os nossos outros personagens estavam juntos
num carro, numa situação um pouco tensa.
Vambora.
A magia não vem para a nossa realidade de maneira fácil.
O mundo tem uma base de sanidade
que é difícil de abalar.
É por isso que fantasmas e manifestações paranormais
só são encontradas em lugares específicos,
por pessoas muito sensíveis.
Mas, e se um grupo de pessoas ao redor do mundo
começar a conspirar,
gerando pânico e medo do paranormal?
Forjando assombrações falsas e inventando conspirações absurdas,
espalhando histórias de fantasmas,
fazendo com que  medo do sobrenatural se torne cada vez mais comum.
E se alimentando desse medo,
as criaturas que antes eram só histórias, começam a se tornar verdade.
Monstros bizarros que precisam ser destruídos
antes que se tornem fato na nossa realidade,
como se fossem supermercados ou leões.
Por causa disso, uma organização secreta mundial foi criada:
A Ordo Veritatis.
Vivendo vidas duplas, os agentes da Ordo Veritatis
espalhados pelo mundo todo, secretamente investigam
e impedem o paranormal de ser formado,
lutando contra aqueles que só desejam mergulhar o mundo em caos.
Mestre: Simbora, começar...
Luis: Simbora.
Mestre: A nossa noite de RPG.
A aventura pausou, na última vez,
quando Daniel tinha acabado de
fazer um atentado à vida do Alex.
(Luba: Beleza...)
E no meio de toda essa tensão,
eles decidiram se acalmar.
Eles ouviram uma sirene de policia vindo na distância,
e no meio dessa noite fria
mais ou menos lá pelas 23:30 da noite,
o grupo então se separa,
e nesse momento Liz, Daniel e Alex se encontram dentro de um carro.
Alex, que tá algemado, depois das situações que ele passou,
ele continua algemado com as algemas do Gonzales.
O Daniel, que passou spor uma experiência extremamente traumática,
olhando diretamente nos olhos de uma criatura
que ele nunca imaginou que fosse possível existir.
E a Liz, atormentada,
mas um pouco menos abalada do que os outros dois,
dirigindo o carro até a sua casa,
tentando se concentrar na estrada
pra não pensar exatamente no que ela acabou de vivenciar
e nos horrores que todos vocês presenciaram
naquela biblioteca destruída na escola.
Vocês estão dentro do carro, vocês tão indo pra casa da Liz.
Liz: Er... Daniel?
Alex: Tá doendo, tá doendo, tá doendo...
Liz: Fica... Shh, shh!
Daniel: Elizabeth...
Liz: Ahn, fala.
Eu preciso despejar tudo que eu acredito,
tudo que eu acho que eu vi,
tudo que eu tenho de quase certeza de que tá acontecendo aqui.
Posso tá ficando louco? Posso.
Liz: E o Alex vai ouvir tudo...
Daniel: Dane-se o Alex, mas a gente vai chegar no Alex.
Liz: Não, tudo bem
(Alex: ...me leva pro hospital por favor)
Liz: Fica quieto aí atrás!
Daniel: Shh! Quieto senão tu vai levar outro furo, okay?
E não de um jeito divertido.
(Liz: Eu vou te colocar no porta-mala)
Liz: Não, não, eu vou botar ele no porta-mala se ele não calar a boca.
Daniel: Okay
Liz: Tá avisado.
Daniel: Elizabeth.
Liz: Manda, manda...
Daniel: Pensa comigo, beleza!
A gente encontrou o bombeiro, ele tinha cabelo na boca,
ele obviamente foi atacado por uma daquelas criaturas que a gente viu, certo?
Liz: Certo.
Daniel: Aquele pedaço. Lembra que você tirou um pedaço de pano da...
da mão dele?
(Liz: Sim.)
Daniel: Ele provavelmente brigou com esse monstro.
Liz: Exatamente.
Daniel: Não consigo fazer uma relação no momento do incêndio
com a criatura paranormal.
Mas, eu acho que o menino Gabriel
está envolvido de algum jeito.
Eu não sei se ele tá possuído,
eu não sei se ele tá levando essas meninas desaparecidas
porque aquele monstro claramente é uma ex-estudante,
você concorda comigo?
Liz: Sim.
Daniel: Exatamente, eu não sei se ele tá agindo,
não sei se ele é um minion de satanás
ou que que ele tá fazendo lá dentro da galera lá,
mas por isso, inclusive, que eu atirei no Alex.
Esse maluco, louco, surtado,
eu tenho quase certeza que ele tá fazendo a mesma coisa
que o Gabriel tava fazendo,
e ele queria levar a gente lá pra baixo.
Por isso ele tava agindo de maneira suspeita,
por isso que ele queria a arma dele de volta, por isso que ele...
por isso que ele tá louco, enfim.
(Liz: Tá, calma!)
Mestre: A ferida, do tiro que o Daniel deu há alguns minutos atrás
ainda escorre um pouco de sangue pelo ombro
e mancha a blusa do Alex
com um fino traço de sangue descendo por aqui.
Liz: Ôu! Se essa porra desse sangue manchar o banco do meu carro,
na moral, cê vai ser enchotado daqui.
Ô, ô Daniel?
Daniel: Ahn... Eu to ficando louco.
Liz: Eu acho que a gente tá na mesma página, a gente tá na mesma sintonia,
porque... eu acredito que a explosão tenha sido causada
por um dos meninos,
algum deles.
E eles sabiam o que eles tavam fazendo,
porque eles utilizaram material
do próprio laboratório da escola
pra causar a explosão,
e ninguém melhor do que eles pra ter feito isso.
(Daniel: Uh, você acha-)
e ninguém melhor do que eles pra ter feito isso.
Daniel: Você acha que os meninos descobriram que alguém tava…
Cês acham que os meninos descobriram que o Alex tava levando as meninas
pra se transformarem nos monstros e quis explodir a escola?
Ou alguma coisa do tipo?
(Alex: Eu não tava levando ninguém...)
Liz: Eles podem ter-
(Alex: Eu não tava levando ninguém...)
Daniel: Shh! Shh! Shh!
(Liz: Alex nananana-)
Daniel: Pss!
Liz: Ou! A próxima que ele falar cê dá um socão pra desmaiar ele, por favor.
Daniel: Pode ser com a arma?
Liz: Puts, daí vai sujar a minha arma de sangue eu não... não.
Daniel: Com a minha arma que no caso é a dele.
Liz: Ah, então tá então, se você quiser.
Mas assim ó,
eu acredito que eles tentaram explodir a escola porque a escola seja algum lugar amaldiçoado,
e tenha de fato o véu mais fino.
E eles explodindo a escola, talvez eles destruíssem o lugar onde esses rituais acontecem.
Eu acho que a esperança deles era botar fogo na escola pra aquilo não se repetir
Daniel: É, não deu muito certo.
Mestre: Quando você fala isso, a Liz vira a esquina e estaciona,
começa a abrir o portão do prédio
e entra no estacionamento, que tá escuro.
Não tem muitas pessoas na rua,
ela estaciona o corsinha branco dela, e vocês já tão no estacionamento.
Liz: Ok.
Daniel: Okay vamo..
Liz: O que a gente vai fazer com esse cadáver ali atrás?
Daniel: Eu não sei.
Eu não sei, sinceramente, a gente poderia transformar ele num cadáver.
Liz: A gente têm uma opção...
Eu tinha um cachorro, ele morreu uns anos atrás...
e ele era grande...
Daniel: Sinto muito.
Liz: Brigada.
E às vezes ele ficava dentro de uma grade
que eu tenho na minha casa,
na área de serviço,
a gente pode prender ele dentro, né. Tipo não tem como ele sair, mano.
Se um doberman não saía porque que esse cadáver vai sair? Eu acho que...
(Alex: Eu só quero ir pra casa...)
Se um doberman não saía porque que esse cadáver vai sair? Eu acho que...
(Alex: Eu só quero ir pra casa...)
(Daniel: Não tem casa.)
Liz: Shhhh!
Daniel: Não tem casa.
(Liz: E o máximo que você vai ganhar é um travesseirinho.)
Daniel: Eu acho que é demais pra ele?
Daniel: É pode ser, eu acho que é mais do que ele merece, mas enfim.
Talvez a gente tenha que só tratar essa ferida dele,
que eu confesso que eu não pensei na hora que eu agi.
Só pra ele não sangrar até a morte
Talvez ele ainda seja útil,
(Liz: Ah, agora cê tá pensando nisso né?)
Daniel: talvez a gente consiga expulsar esse demônio do caralho...
Liz: Antes cê não pensou nisso, foda-se?
Daniel: Eu estou ficando louco!
Luba: Menos 8 de sanidade, não sei se tu lembra.
Daniel: Mas-
Mestre: É, lembrando que quando vocês estão com menos de sanidade
todas as ações que cês estão fazendo não são exatamente racionais, cês estão meio…
Vocês ainda estão sentindo muito impactados, e muito traumatizados
e vocês não tão numa situação muito apta pra bater um papo normal assim.
Gabi: Tá bom.
Mestre: O Alex também tá mais ou menos na mesma situação que vocês ele tá muito...
É...
Do que...
Cê quer gastar um ponto... Alguém tem psicologia forense aí?
Gabi: Calma, eu acho que eu tenho. Eu tenho um ponto.
(Luba: Tenho um)
Gabi: Calma, eu acho que eu tenho.
Mestre: Tá, se vocês dois quiserem gastar um ponto,
vocês podem ter uma noção melhor do que tá acontecendo com os outros, as outras pessoas.
Principalmente com o Alex.
Luba: Eu... quer Liz?
Mestre: Vocês que decidem.
Gabi: Assim, cê tá mais na merda né? Sua chance de morrer primeiro, então gasta seu pontinho aí
Luba: Okay... Eu vou gastar o meu ponto.
Mestre: Tá.
Você vê que desde que vocês chegaram na escola,
ele tá tendo esses flashes mais fortes da escola.
você percebe que ele tá agindo de maneira...
bem como a Ordem tinha passado nas informações de
que uma pessoa que nunca viu uma entidade paranormal reagiria logo de cara.
Ele até tá se segurando melhor do que uma pessoa normal agiria,
o resultado normal de uma pessoa...
pad- uma pessoa do dia a dia, é o que aconteceu com o Gonzales,
é ficar completamente congelado e não conseguir agir
Então ele até que tá lidando bem,
apesar dos traumas que ele tá vivenciando,
e... você consegue compreender também,
você vê na Liz alguns efeitos, ela não tá...
Às vezes ela dá uns tiques assim,
ela ta tentando se concentrar muito,
e tentando fingir que aquilo não aconteceu.
Ela tá tentando muito fingir que o que ela viu na biblioteca não aconteceu,
apesar de ela estar acostumada a ver corpos,
o que ajuda a situação dela,
ela ainda- ela nunca viu uma pessoa explodindo na frente dela.
Já você, por causa desses pontos,
você acredita que também não deve estar tendo os pensamentos mais racionais,
mesmo tendo certeza de que o Alex é uma criatura pelo que você viu.
Daniel: Para de chorar.
Para de chorar.
Vou te bater... com o cachorro morto dela até ele latir.
Desculpa, eu não tô bem!
Liz: Daniel, cê quer ficar e dormir no sofá?
Porque...
(Mestre: Cês estão no carro ainda no estacionamento.)
Liz: Porque eu não acho uma boa ideia você ir embora daqui agora não...
(Liz: Sozinho.)
Daniel: Ah, eu não quero ir embora,
Daniel: Eu não quero ir embora, eu preciso ficar com alguém,
eu não consigo...
Se eu ficar sozinho à noite no meu apartamento eu temo por…
Eu não sei o que que eu posso fazer,
eu posso recair, eu não quero.
Liz: Ok, e...
E aí você aproveita e fica de olho aí na gradinha que a gente vai colocar o Alex...
(Daniel: Ok.)
Liz: Bora pro apartamento?
Daniel: Bora.
(Liz: Tá.)
Daniel: Vamo, Alex! Inútil.
Luba: Aí eu chuto ele.
Mestre: Ele tá no banco de trás.
Luba: Mas eu já...
Eu chuto ele no banco de trás mesmo.
Mestre: Como é que cê pretende fa-
Mestre: Cê quer gastar um ponto de atletismo pra fazer isso?
(Luba: Não, não.)
Luba: Não me alonguei, é verdade.
Eu só tiro ele do carro e a gente vai pro apartamento.
Gabi: Vamo pegar ele aí no banco de trás e vambora.
Mestre: Ok, você pede o elevador, que tava no andar de cima.
Vocês tão na garagem, que é no subsolo.
Você pede, e quando o elevador abre, tem uma senhorinha dentro dele.
(Luba: Eu vou tirando-)
???: Boa noite.
- meu sobretudo e vou colocando no Alex assim,
só pra tapar o sangramento dele.
Liz: Olá senhora, boa noite.
???: Boa noite, tá tudo- tá tudo bem com o seu amigo?
Mestre: E ela aponta pro Alex que tá sangrando
com a blusa cheia de sangue e com as mãos pra trás.
Daniel: Sim...
Liz: A gente tá testando maquiagem de Halloween,
a gente vai participar do Halloween, então a gente já...
E o carnaval acabou de passar...
(???: Mas ele tá chorando...)
Alex: Por favor me ajuda, moça!
(???: Elizabeth...)
Daniel: Ele entrou no personagem!
???: Cê não vai botar música alta de novo não, né?
(Liz: Não, não vai não)
Daniel: Não, imagina.
Alex: Me ajuda, moça!
(Liz: Não se preocupa.)
???: Então tá bom.
Liz: A gente tá indo dormir.
(Liz: Boa noite viu, senhora.)
???: Tá frio hoje, né?
Liz: Tá frio, nossa.
Daniel: Acho que vai chover amanhã. Tchau, tchau, boa noite!
???: Ah, Elizabeth,
tenta não ficar colocando lixo na escada da próxima vez, tá bom?
O síndico fica achando que é a minha casa,
meu apartamento.
Liz: Desculpa, minha querida. Foi... Foi...
Eu trabalho bastante, daí não deu tempo.
(???: Cê recebe as multa e aí...)
???: cê quer reclamar
com o síndico, né?
Daniel: Eu já falei com ela sobre isso, é.
Liz: Desculpa, senhora.
Ele já me avisou, já, Eu sinto muito, viu?
??? Bom, uma boa noite, queridos.
Mestre: Ela desce no andar.
Daniel: Boa noite.
Mestre: O elevador fecha. [ding]
Liz: Nossa, eu odeio essa véia.
Mestre: Passam alguns, segundos a porta se abre, e cê tá no seu andar.
Gabi: Okay, é...
Liz: Pera aí que eu preciso achar minha chave.
Opa, tá aqui, vambora.
Mestre: Quer dar um preparação-
Dá uma rolada de preparação pra ver se você esqueceu a chave do…
Tô brincando, não precisa não.
Você pega a chave-
Gabi: 10 pontos de preparação,
se eu não tô com a chave aí é foda!
Mestre: Você vai até o seu apartamento, abre a porta,
e vocês entram.
Agora você pode descrever o seu apartamento um pouco melhor
se você quiser.
decoração, detalhes...
O que vocês usam pra passar a noite aí.
Gabi: Ele é um apartamento completamente branco:
piso, paredes, teto.
Têm vários quadros nas paredes,
mas não muita coisa.
Como eu sempre trabalhei num ambiente esterilizado,
quando eu não tô vendo um corpo na cena do crime
eu tô no IML, então...
Eu gosto de um ambiente limpo e sem muitas coisas,
a minha sala tem só um sofá, um tapete,
a TV e uma mesinha, com um vaso de flores em cima
pra quando eu vou tomar um café da manhã.
Mestre: Perfeito.
Gabi: O apartamento é bem vazio, no geral,
é realmente um lugar que eu só vou pra dormir e nada mais.
Mestre: Então vocês entram no apartamento da Liz,
e no momento que vocês chegam nesse ambiente que é um pouco mais confortável,
vocês sentem a exaustão do dia que passou pra vocês,
foi um dia muito cheio.
Vocês foram investigar,
viram o corpo do bombeiro de manhã,
tiveram que lutar com o corpo do bombeiro que voltou a vida de manhã,
depois disso vocês foram investigar em outros lugares,
invadiram uma construtora,
depois de invadir essa construtora vocês voltaram pra escola
e viram uma criatura que vocês nunca acharam que poderia existir,
além de vídeos extremamente traumáticos
de meninas sendo degoladas.
Quer dizer, uma menina específica sendo degolada.
Foi um dia cansativo
não só fisicamente como mentalmente,
vocês estão exaustos.
Daniel: Bom, esse aqui é o meu sofá?
Liz: Vamos colocar o Alex na gradinha primeiro.
Daniel: É verdade, esqueci desse inútil.
Gabi: A gradinha do Alex é tipo uma gaiola,
ela é grande e quadrada, e...
ela é enorme.
Que era aonde eu prendia o meu cachorro,
quando eu recebia visita em casa
porque ele era um pouco agressivo.
Mestre: Ok.
Gabi: Então ele ficava lá dentro.
Mestre: Ela ocupa boa parte da sala assim
algo bem não convencional,
mas a Liz não parece ser o tipo de pessoa
que recebe muitas visitas, de qualquer jeito.
Liz: Tá, vamo colocar ele aí, eu vou-
Segura aí o Alex um pouquinho,
eu vou pegar um travesseiro no meu quarto pra ele poder
ficar menos desconfortável.
Daniel: Que que foi?
Liz: Que que foi?
Alex: Tá sangrando ainda.
Liz: Ah, faz o que você quiser, Daniel,
eu vou lá pegar o travesseirinho.
Daniel: Eu vou tratar essa ferida, já que...
já que foi culpa minha, enfim.
Luba: Eu gastei um ponto de...
Mestre: De?
Luba: Cadê?
Mestre: Médico, fica no geral.
Luba: Médico. Ah, tá ali, ok.
Eu gasto um ponto nele.
Mestre: Tá. Enquanto você
faz uma leve bandagem,
a Liz te traz algumas…
Aliás, você não precisa, cê vai na cozinha,
que tem parte com a lavanderia,
você encontra álcool e algumas outras
bandagens no banheiro.
Cê vai fazendo uma bandagem mais ou menos média,
que você não é muito habilidoso com isso, mas você sabe fazer o básico.
E você enquanto você faz você
analisa a carne dele e o sangue,
pra ver se é normal
ou se você tem algum sinal de que é uma criatura que é paranormal,
você até machuca ele um pouco enquanto você faz,
só porque você tá analisando bem,
pra ver se o sangue dele é humano mesmo ou não.
Alex: Ai, ai ai!
(Alex: Ai, ai, ai!)
E você ainda tem as suas...
(Alex: Ai, ai, ai!)
você ainda tem boas suspeitas.
você ainda tem boas suspeitas.
Mas você termina a bandagem, e o Alex pode curar
2 pontos de vida.
Luis: Ok.
Liz: Ô Alex, trouxe essa porcaria aqui.
Cê vai ter um travesseirinho,
é o máximo que cê vai ganhar de mim, tá?
Toma.
Daniel: Ouviu?
Alex: Qualquer coisa tá bom.
Liz: Daniel.
Daniel: Oi.
Liz: A gente pode desalgemar ele enquanto ele ta dentro da grade,
mas eu tô por você.
Alex: Por favor.
Liz: Você que acha que ele não é uma boa pessoa,
então eu vou seguir o seu julgamento.
Daniel: Não.
Liz: Tudo bem.
Daniel: Vamo deixar algemado mesmo.
Mestre: Tá.
Daniel: Eu não confio nele.
Liz: Vai dormir algemado, meu querido.
Daniel: Ganhou travesseirinho,
já tá mais que bom, tá bom?
[risada]
Liz: Okay, então vai pra grade.
Mestre: Você olha pro relógio e é exatamente meia noite.
Liz: Pera aí que vou trancar com cadeado essa grade aqui,
pelo amor de deus.
Pronto.
E a chave vai ficar...
a chave vai ficar comigo.
É isto.
Daniel: Okay, eu acho uma boa ideia.
Posso...
tomar um banho?
Liz: Pode, pode...
tem o banheiro de visita aqui
na primeira a direita.
Daniel: Okay...
Liz: Eu acho que vou tomar um banho também,
é uma boa ideia.
Eu tô toda suja.
Mestre: Okay,
vocês se dirigem cada um pra um banheiro?
Gabi: Isso.
Mestre: Okay,
o banheiro de visitas da Liz
tem só o necessário mesmo,
é realmente um banheiro de visitas.
Tem uma plantinha para decorar,
tem um sabonete líquido em cima da pia,
tem uma toalha branca que tá seca
e parece que não foi usada,
um shampoo e um sabonete dentro do chuveiro.
Ele é bem pequeno mas confortável,
e bem limpo.
Daniel: Eu instintivamente penso
que seria uma má ideia deixar o Alex sozinho na gaiola,
por mais que ele estivesse dentro da gaiola e algemado,
e decidi esperar a Liz sair do banho
pra então entrar no banho.
Mestre: Okay.
A Liz leva quanto tempo tomando banho?
Gabi: Eu levo uns 5 minutos porque eu não vou lavar o cabelo,
não estou em condições.
Mestre: Ok, ok.
Vocês tomam banho.
Ela é bem rápida no banho,
você até se surpreende com a agilidade dela,
e até se questiona por um momento
se ela de fato tomou banho mesmo ou não.
Liz: Eu tô limpa, tá?
Daniel: Só ligou o chuveiro?
E fingiu que tava tomando banho?
Liz: Eu não lavei o cabelo, porque... eu não sei,
eu não quero perder muito tempo tomando banho
porque eu não sei o que pode acontecer,
eu não tô em condições, entendeu?
Luba: Bom, eu vou...
eu vou tomar banho e
eu demoro 10 minutos pra lavar a barba
porque tava suja.
Gabi: Enquanto ele toma banho eu fico sentadinha
olhando o Alex dentro da grade.
Luis: E eu pergunto pra Liz.
Mestre: Daniel, muta já que eles tão sozinhos.
Luba: Okay.
Alex: Cê pode ligar a TV?
Liz: Cê precisa dormir,
não tem que ver TV.
A gente tá exausto, Alex.
Cê ainda tem força pra ver TV?
Alex: Eu só quero tentar esquecer.
Liz: [suspiro] Eu devo ter Power Ranger aqui em algum lugar,
pera aí.
Gabi: Tá, eu como uma pessoa muito preparada eu...
Mestre: Não, dá um teste de preparação
pra ver se cê tem Power Rangers mesmo.
Gabi: Tá bom.
Eu tenho num pen-drive, eu tenho, eu confio em mim.
Deu... 4.
Mestre: Cê tem Power Ranger,
cê lembrou que cê tem um pen-drive.
Parece que é algo que vocês têm muito em comum,
você lembra que um pen-drive antigo seu dentro de uma gaveta no escritório
tinha vários pen-drives com várias séries diferentes,
você pega um vermelho
que você tem quase certeza que tem
uma temporada de Power Rangers no espaço.
Gabi: Perfeito.
Liz: Oh meu queridão,
esse pen-drive aqui acho que
deve ter aqui umas 5 horas de Power Ranger,
mas eu espero que você não assista as cinco,
eu espero que você durma porque...
amanhã vai ser um dia bem longo, tá?
Gabi: Ai eu coloco na TV.
E aí começa O Power Ranger no espaço
Mestre: Sim.
Alex: Obrigado.
Liz: Você precisa de mais alguma coisa?
Alex: Não.
Liz: Tá bom.
Mestre: Okay.
Daniel, quando você sai do banheiro
você ouve sons de luta,
e ao olhar rapidamente pela esquina
você vê que tá passando mais um episódio de Power Rangers na televisão.
Daniel: Não, não é possível
que tá passando de novo essa temporada.
Daniel: Meu coração...
(Liz: Daniel...)
Mestre: E é a mesma temporada que passava
quando vocês chegaram na casa do Alex.
Daniel: O que que tem de errado com esse guri?
Liz: Ai Daniel, eu coloquei porque
ele não vai dormir se ele não ver um pouco de TV.
E aí eu tinha Power Rangers no pen-drive alí,
não me pergunte o motivo, por favor,
só deixa o menino assistir um pouco.
Daniel: Tinha Power Rangers no pen-drive,
quem é que tem pen-drive hoje em dia?
Liz: Com licença?
Eu sou uma pessoa prevenida, tá?
Daniel: Claro!
Todo mundo tem de emergência
um pen-drive com a temporada 6 de Power Rangers.
Okay... Eu vou ter que ficar ouvindo isso?
Enquanto eu quero dormir aqui no sofá, sério?
Já passou da meia noite.
Mestre: É meia noite e quinze agora.
Liz: Eu posso dormir no sofá,
cê pode dormir na cama, eu tenho sono pesado.
Daniel: Yes! Finalmente.
Luba: Eu nem questiono e vou pra cama.
Mestre: Ele bate a porta.
Liz: Ou! Pera aí, pera aí,
me dá um travesseiro daí de dentro, por favor.
O que mais que tu quer? Pega.
Liz: E um cobertorzinho também, por favor.
Daniel: Ah e eu vou ficar sem?
Liz: Não tem outro ali no armário,
tá tudo certo.
Daniel: Okay então, pode pegar.
Muito obrigado, tá?
Liz: Obrigada, viu? Valeu.
Mestre: Quando você entra no quarto da Liz,
do lado da cama dela, na cômoda,
você vê que tem
uma foto de uma mulher, que você não reconhece,
ela tem um cabelo castanho
e aparenta ter mais ou menos uns 50 anos de idade,
essa é a foto que você vê, Daniel.
Tá num porta-retrato.
Luba: Ela tem...
Mestre: Tá no seu inventário, cê pode clicar pra ver.
Luba: Opa!
Foto antiga... Ah, okay.
Parece com ela, na verdade.
Mestre: Cê vê similaridades com ela sim.
Luba: Uhum...
Okay.
Mestre: Tá, vocês dormem então?
Luba: É, eu to cansado e louco.
Gabi: É, eu tô muito cansada, então eu nem ligo pro Power Ranger na verdade.
Mestre: Vocês estão extremamente cansados, apesar da exaustão
vocês tem dificuldade de dormir,
vocês demoram mais do que o normal, normalmente
pra pegar no sono.
Principalmente porque vocês
ao fechar os olhos,
continuam visualizando aquela mesma cena terrível,
que vocês acabaram de vivenciar.
Depois de mais ou menos-
Luis: O Alex quer conversar com a Liz.
Mestre: Cê tá- Tá.
Alex: Ô... Liz.
Liz: [ronco]
Alex: Eu sei que cê não tá dormindo.
Liz: Que que é?
Alex: Porque que cês tão fazendo isso?
Mestre: Daniel, muta.
Liz: Isso o quê?
Luba: Porque que o Daniel muta e o Thiago não?
Mestre: Tá bom, não, pode mutar, pode deixar desmutado.
É só fingir que cês não sabem
Rakin: Eu tô caladinho.
Liz: Que que cê quer?
Alex: Cês não sabem de tudo?
Vocês não tão atrás de tudo?
Como que é que cês não sabem que eu sou uma pessoa normal?
Liz: A gente não sabe de nada.
A gente não tem ideia do que tá acontecendo.
E você foi uma pessoa que
foi ligada ao caso
por ter fotos suas com os alunos
que tão explosão e com os rituais e tudo.
Como é que você quer que a gente confie em você?
Alex: Eu era um professor.
Liz: Exatamente, esse é o problema,
você conhecia todas as crianças que morreram
ou que tão envolvidas nesse ritual.
Alex: Mas é que pra mim não faz sentido,
eu sou um professor, eu dou aula pra um monte de gente,
como é que eu to envolvido nisso,
só porque eu sou um professor?
Liz: Pra gente também não faz sentido nenhum.
Alex: Então cê não consegue perceber que...
eu sou vítima aqui.
Liz: Eu não consigo perceber nada.
Eu não consigo nem perceber
por que que você foi "linkado" a esse caso,
porque que a sua foto tava lá, e...
e tudo remete que você tá envolvido nisso.
Então assim, até a gente ter provas de que você não tá envolvido nisso
cê vai continuar assim, algemado.
E...
(Liz: Na gaiolinha do cachorro.)
Alex: Vocês não são policial...
Liz: Não cabe a mim responder essa pergunta.
Mas sim, eu trabalho pra policia
no meu dia a dia normal.
Alex: Então cê trabalha pra polícia,
cê sabe que o que cê tá fazendo é errado.
Liz: Não é errado,
você é um suspeito.
Alex: Por que que eu sou suspeito?
Eu tô tentando ajudar vocês ao máximo,
vocês me prendem, vocês roubam as coisas pra eu me defender.
(Liz: Alex-)
Alex: Cê viu o que aconteceu lá,
Alex: cê viu quem tava lá naquele lugar,
naquela biblioteca.
Liz: Se a gente quisesse você já taria morto,
cê só tá vivo porque a gente têm o mínimo de compaixão,
mas cê só faz bosta,
cê faz tudo errado.
Alex: Vocês têm o mínimo de compaixão?
Vocês me tratam igual um animal,
me colocam nessa gaiola,
me prendem
e "Ah, vocês tem o mínimo de compaixão"?
Liz: Não, a gente não te trata igual um animal
porque um animal merecia tratamento melhor, você?
Você devia tá é morto, Alex.
Eu não sei por que
o Daniel não acertou o tiro na sua testa,
pra ser sincera.
Alex: Tá bom,
então é assim, né?
Vocês precisam de mim
pra ajudar vocês,
mas vocês me querem morto.
Então a partir de agora eu não ajudo em mais nada,
cês vão ter que me torturar,
vocês vão ter que me matar,
eu não ajudo em mais nada
eu quero que vocês vão pra puta que pariu!
Seus bando de filho da puta.
Liz: (Cê vai ficar dentro dessa gaiola então.)
Alex: Eu não gosto de nenhum de vocês.
Alex: Foda-se, vai, o que que cês vão fazer?!
Cês não vão descobrir nada.
Liz: Alex,
eu vou dormir agora
e eu vou desligar essa porra desse Power Ranger
se você não calar a boca,
e se você não quiser piorar a sua situação,
é melhor cê ficar quieto.
Boa noite.
Alex: Piorar? Piorar o quê?
Mestre: Vocês ficam em silêncio e dormem.
Gabi: Pelo amor de deus, sim!
Luis: Eu não durmo.
Mestre: Cê não dorme?
Luis: Não durmo.
Mestre: Tá,
então...
você fica acordado a noite inteira,
cê quer fazer alguma coisa?
Ou você vai só esperar acordado,
assistindo Power Rangers?
Luis: Eu vou ficar só pensando.
Mestre: Tá. Depois de algumas horas
faz um teste de....
deixa eu ver exatamente o que cê pode usar pra isso.
Faz um teste de....
atletismo,
pra ver se você consegue aguentar ficar acordado a noite inteira
depois de um dia cansativo.
Luis: Vish, calma aí.
Seis.
Mestre: Tá, você consegue ficar acordado a noite inteira,
mas cê tá bem cansado.
As pessoas que dormiram-
Você pretende fazer alguma coisa ou cê vai só pensar?
Luis: Eu vou...
tentar me soltar de algum jeito, assim...
Achar alguma-
Ver se eu consigo me soltar da algema, pelo menos.
Mestre: Tá, cê pode tentar fazer outro teste de atletismo, então.
Atletismo
Luis: Tá.
Mestre: Se quiser gastar ponto pra aumentar o valor...
Luis: Não.
Mestre: Não?
Luis: Um.
Mestre: Um? Cê definitivamente não consegue,
ela tá bem apertada.
Então cê tá algemado,
cê não consegue se soltar da algema.
Eles já dormiram.
Você faz mais alguma coisa?
Ou cê só fica assistindo Power Rangers?
Luis: Não, não assisto nada, tá tudo escuro.
Mestre: Não, ela desligou o Power Rangers?
Luis: Desligou.
Gabi: Não!
Mestre: Não, tá ligado,
ela ameaçou que ia desligar mas deixou ligado.
Luis: Ah tá, então eu fico assistindo.
Mestre: Tá.
Como você decidiu ficar acordado a noite inteira
e se esforçou pra isso,
eu deixo você rolar um teste de dado de seis
com um valor máximo de três
para sua sanidade.
Luis: Seis.
Mestre: Então cê ganhou três pontos de sanidade
por ter passado a noite inteira pensando
e se acalmando.
O resto das pessoas que dormiram,
Daniel e Elizabeth,
vocês resetam todos os pontos de atirar;
todos os pontos de lutar;
e todos os pontos de atletismo.
Gabi: Meu deus.
Mestre: E vocês também vão tirar um dado de seis
e esse dado de seis
vai definir o quanto vocês podem aumentar
de vida e sanidade.
Luba: Ok.
Mestre: Por ter descansado
Luba: Um.
Mestre: Um? Ok, Daniel tirou um.
Gabi: Cinco.
Mestre: Cinco. Tá, então você tem cinco pontos
pra aumentar de vida ou sanidade
ou qualquer outra habilidade geral
que você quiser.
Gabi: Pera, sério? Tá.
Mestre: Cê pode aumentar sua habilidade de terapia,
de tudo que você gastou.
Gabi: Tá, eu vou botar um ponto em terapia
e os outros quatro em sanidade.
Mestre: Tá, e Daniel, cê seu coloca um ponto-
Cê pode botar seu um ponto em sanidade
ou qualquer outra coisa, Daniel.
Luba: Eu vou colocar em sanidade,
porque tá um pouco complicado aqui.
Mestre: Ok.
Luba: Ops.
Mestre: Vocês acordam depois de dormir pouco, mas...
vocês descansaram bem,
mesmo tendo dormido pouco,
pela exaustão, cês meio que
[pshh]
acordaram, mais ou menos
às seis e pouquinho da manhã.
Quando vocês acordam-
Vocês acordam na verdade
com o telefone de vocês tocando,
s celular de vocês toca,
mas quando vocês vão atender,
ele para de tocar.
Liz: Eita.
Alex: Bom dia.
Liz: Ai meu deus do céu,
eu tinha esquecido disso.
[suspiro]
Como que cê tá?
Alex: Tô melhor.
Liz: Tá melhor mesmo?
Mestre: Vocês tão mais calmos.
E… Daniel,
você começa a se questionar de fato
aquilo que você acreditava sobre o Alexander
fazia sentido
ou se era só um efeito colateral
do que você vivenciou.
Você ainda tem altas suspeitas dele,
mas você não tem mais certeza absoluta
de que ele é uma criatura paranormal.
Luba: Ok.
Eu fui pra sala, tá?
Mestre: Tá, vocês vêem o Daniel acordando,
mais ou menos,
você ouviu o celular dele tocando lá de dentro também,
e os dois pararam ao mesmo tempo.
Alguns segundos depois
ele acorda com o cabelo um pouco bagunçado,
sem o casaco,
só com uma blusa azul.
E você acorda.
Daniel: Bom dia.
Liz: Opa, bom dia.
Ôu, seu celular acabou de tocar também?
Ou...
foi delírio coletivo?
Daniel: Não,
tocou e assim que eu fui atender ele…
ele desligou.
Liz,
eu só queria pedir desculpa
por ontem à noite,
eu geralmente não sou tão...
mal educado assim,
muito obrigado por ceder o seu quarto.
Liz: Tudo bem,
não tem problema.
Daniel: Obrigado, obrigado.
Alex: Desculpa também, Liz.
Liz: Eu só tive que aturar esse diabo aqui.
Ah, agora você me pede desculpa.
Cê tá melhor?
Mesmo?
Alex: Eu tô,
mas...
eu não acho
que eu tô completamente errado também.
Eu...
Eu não consegui dormir essa noite,
eu fiquei pensando bastante
e eu entendo que,
depois do que a gente viu ontem,
eu entendo por que cês tão tão preocupados,
cês tão duvidando de mim.
Daniel: Humhum.
(Alex: Mas-)
Liz: Eu peço desculpas
por ter falado que cê devia tá morto.
Daniel: Ôu.
Alex: Mas cê entende
que é difícil pra mim?
Por tudo que eu passei.
Liz: Olha…
Mestre: Você vê que o Alex
tá com olheiras bem grandes e
ele tá com um visual bem cansado.
Liz: Eu ainda acho você muito suspeito,
mas...
eu não acho que você seja uma ameaça
pra gente, não.
Alex: Mas eu seria suspeito de quê?
Liz: E cê não dormiu nada, né?
Daniel: Eu vou me intrometer aqui
um instantinho.
Alex, teve um momento ontem à noite
que você simplesmente [estalo de dedos]
mudou do nada,
e disse que o seu nome era
sei lá, Ricardão,
nem lembro agora.
E aí você não sabia onde é que você tava,
você não sabia quem você era,
você não sabia absolutamente nada.
E aí de repente, [estalo de dedos]
o Ricardão sumiu e você voltou!
Foi nesse momento que eu te dei o tiro,
não me arrependo tanto assim
porque foi bem divertido,
mas...
esse é um dos motivos
de que você é altamente suspeito pra gente.
Você não tem memória nenhuma
disso que aconteceu?
Alex: Quem é Ricardão?
Daniel: Ricardão foi um pseudônimo
aqui que eu inventei,
mas foi outro nome...
Roberto,
Alejandro, eu não sei.
Alex: Eu não lembro,
eu juro pra você.
Eu não lembro.
Eu não sei de nada disso.
Liz: Isso é um problema pra gente, Alex,
porque a gente não sabe
quando você vai
simplesmente perder a cabeça de novo.
Alex: Vocês não são da polícia?
Vocês não tem nenhum detector de mentira,
nada do tipo?
Eu juro que eu tô falando a verdade.
Liz: Mas não é por falar a verdade
ou a mentira,
é por você ter simplesmente
assumido outra personalidade
e esquecer quem você era,
e isso pode acontecer a qualquer
momento de novo, e...
a gente não sabe se você
é uma ameaça ou não pra gente.
Alex: Eu não sou...
Luba: Ah... Mestre,
eu poderia usar meus estudos ocultos
pra descobrir se existe alguma criatura que...
faz a pessoa mudar de personalidade,
alguma coisa assim?
Mestre: Você pode...
Você pode gastar
um ponto de estudo oculto sim,
e dar uma olhada nas suas anotações,
ver os documentos que você tem da Ordem
de relatos,
você faz isso?
Luba: Eu quero fazer isso.
Eu só tenho mais um ponto, porém.
Mestre: Pesquisando dentre os relatos,
existem sim
relatos de...
possessões demoníacas,
existem sim relatos de pessoas
que assumem outras personalidades
por causa de interação com a membrana,
mas...
a maioria das vezes,
essas possessões são
elas demonstram
poderes psíquicos paranormais
e são como se literalmente demônios
tivessem possuído o corpo de uma pessoa
e ela se tornasse um demônio
e não só uma outra personalidade.
Se você quiser gastar
um ponto de psicologia,
cê também pode
pra tentar definir se isso é
um problema mais mundano.
Luba: Ah sim, definitivamente.
Mestre: Ele definitivamente tá...
lidando com o trauma
por causa-
Ele desenvolveu uma segunda personalidade
pra lidar com o trauma
do que ele acabou de vivenciar.
Isso não é uma coisa paranormal.
Luba: Tá, mas ainda existe a possibilidade
de ele estar possuído.
Mestre: Existe a possibilidade dele estar possuído.
Luba:‌ ‌E tem como a gente saber‌ ‌se ele tá possuído?
(Mestre:‌ ‌Não.)‌ ‌
Luba:‌ ‌Eu posso pegar água benta e jogar nele?
Mestre:‌ ‌Não. Não de que você saiba.
(Luba:‌ ‌Foi uma pergunta genuína..‌) ‌
Mestre:‌ ‌Não, sim, sim...
Não tem como...
Não que você saiba.
Como a membrana não é algo fixo,
é irracional
e é errática e às vezes
criaturas agem de uma maneira
e outras criaturas e rituais e magias
funcionam de outra maneira
completamente diferente,
não tem um guia específico
do que que pode acontecer
ou deixar de acontecer,
você não sabe que tipo de criatura
pode ter possuído
ou se é só um trauma mundano.
Luba: Tá, então é completamente inútil,
de novo.
Mestre: Mas,
como você gastou um ponto
de oculto
e um ponto de psicologia,
cê tem 90% de certeza
de que é um trauma mundano.
Não apresenta nenhuma
manifestação paranormal.
Daniel: Ouviu Liz?
Mestre: Não, ela não ouviu,
essa é a sua cabeça.
Liz: Eu ouvi o quê?
Cê não falou nada.
Cê também tá loucão agora?
É isso?
Daniel: Eu ouvi uma voz do além aqui
dizendo que ele provavelmente
desenvolveu uma segunda personalidade
pra conseguir lidar com o trauma.
E eu tenho
90% de certeza disso,
então eu não sei, com certeza absoluta,
se ele ta com algum tipo de possessão.
Não conheço nenhum ritual
que a gente possa
tirar a prova disso.
Mas…
Liz: Você tem 90% de certeza que
a voz na sua cabeça tá certa.
Daniel: Uma delas, pelo menos.
Mestre: Liz, quando você olha
pra ele falando isso,
com os menos sete pontos de sanidade,
ele tava lendo o livro dele
e falou: "Você ouviu isso, Liz?
Então, eu tenho quase certeza
que ele não tá possuído por uma entidade".
Ele não parece
tá a pessoa mais normal falando isso.
Liz: Assim, ó…
Eu confiei em você em situações
muito piores do que essa,
mas você não parece
tá muito bem da cabeça não, né?
Cê… pode me emprestar o seu livro aí
pra eu dar uma olhada só pra...
Eu dar uma lida pra eu confirmar...
Daniel: Fica à vontade,
fica à vontade, pode pegar.
Mestre: Você empresta o seu livro pra ela?
Luba: Uhum.
Mestre: Ok, você pega esse
caderninho de couro aqui, Liz...
Gabi: Calma aí…
Mestre: Que é o caderninho dele.
E dentro tem várias anotações,
ele parece ser bastante estudioso
em relação ao oculto,
muitas anotações de criaturas e casos,
vários que você reconhece
dos documentos que a Ordem
tinha te enviado quando eles tavam
no processo de recrutamento.
E vários outros
que parece que ele foi
mais a fundo pesquisar
e tem mais conhecimento que você.
Luis: Eu pergunto se eu posso ir no banheiro.
Porque eu tô há muito tempo sem ir,
eu tô muito apertado.
Mestre: Pode perguntar
se pode ir no banheiro, então.
O Alex pensa isso e...
externa.
Alex: Eu posso ir no banheiro, gente?
Liz: Ô Daniel, pega um...
balde ali na área de serviço,
pra ele fazer xixi.
Daniel: Eu ia oferecer
levar ele até o banheiro...
com a minha arma,
só pra garantir,
mas se o balde é a opção…
Liz: Hmm…
Se você quiser acompanhar ele
até o banheiro,
tudo bem.
Daniel: Eu acompanho,
eu acompanho.
Liz: Na real, faz assim:
vai os dois pro banheiro
mas deixa a porta aberta porque…
na pior da hipótese
se der algum problema eu escuto.
Daniel: Ok,
sem nem pagar um jantar, beleza.
Liz: Eu vou destrancar aqui o..
a grade
Mestre: Quando você destranca a gaiola
e abre porta,
ao você abrir,
quando você abre a porta
você ouve um som que não esperava,
a porta do seu apartamento
bate três vezes. [toc toc toc]
Luba: Ow…
Fiquei arrepiado.
Daniel: Ah!
O que foi isso?
Gabi: Parece a porta da frente?
Mestre: Sim.
Liz: Daniel,
cê cuida do Alex aqui rapidinho.
Daniel: Ok.
Luba: Eu fecho a gaiola...
Luis: Eu vou indo pro fundo da gaiola, assim.
Luba: E eu fecho a gaiola,
só pra garantir.
Gabi: Tá… Eu vou até a porta.
Mestre: Cê tá na frente da porta.
Luba: Mas não tranco.
Gabi: Tá, eu tô na porta do apartamento...
Mestre: Ok.
Gabi; Eu vou destrancar e abrir.
Mestre: Você destranca e abre-
Gabi: Não!
Mestre: direto? Não.
Gabi: Não.
Eu vou olhar no olho da..
no olho mágico da porta.
Mestre: Quando você olha no olho mágico.. você vê
dois rostos familiares.
Você vê um homem grisalho
com uma jaqueta preta,
uma barba rala
e atrás- que você reconhece
como o cara que entregou
a missão na van da Ordem,
e atrás dele,
tem um cara com um cigarro na boca
e um colete vermelho.
É o Thiago.
Daniel: Thiago!
Gabi: Eu abro uma frestinha da porta.
Liz: Oi, gente.
Mestre: O homem que tá de jaqueta,
ele fala:
???: Nós precisamos conversar.
Luba: Eu saio correndo
e dou um abraço no Thiago.
Mestre: Você não viu que ele tá lá ainda.
Luba: Ah.. Eu fico quieto.
Liz: Pode entrar, por favor.
Mestre: Quando a Liz abre,
o Alex e o Daniel vêem
que tem o Senhor Veríssimo
da Ordem da Verdade
e o Thiago junto com ele,
e os dois tão com um olhar bem sério.
Luba: Eu ignoro o olhar sério
e vou dar um abraço no Thiago.
Mestre: Ok.
Gabi: Eu tranco a porta do apartamento
e vou correndo pra gradezinha do Alex
só pra...
Mestre: O homem entra
e ele se vira a todos vocês.
Sr. Veríssimo: Nós temos um problema
bem sério.
[suspiro]
As coisas escalaram muito
mais do que eu esperava.
Eu peço desculpa por isso.
Daniel: Como assim pede desculpa?
Liz: Senhor Veríssimo…
a gente precisa resolver um problema
que a gente tem aqui,
porque a gente meio que tem
um professor da escola
trancado numa gaiola.
Mestre: É, ele olha pro Alex.
Verissimo: Eu vejo que vocês tão
passando por uma situação complicada.
Os relatos da Ordem…
um de vocês ligou pra Ordem, e…
deu alguns relatos
que nos informaram de que essa
era uma situação muito mais pesada,
de um nível muito elevado,
e que não era o que nós
tínhamos presumido inicialmente.
Daniel: Meio tarde pra dizer isso, né?
‌Sr. V: ‌Nós recebemos um relato de uma criatura
que não havia sido classificada pela Ordem ainda,
algum tipo de ritual
e um envolvimento com uma experência traumática
e alguém querido sendo assassinado.
Vocês podem relatar exatamente o que aconteceu
e me explicar quem é ele?
Mestre: E ele aponta a cabeça pro Alex.
Liz: Então Sr. Veríssimo,
eu tentei relatar tudo que aconteceu
pra tentar ligar os pontos e descobrir
o que tava acontecendo, mas…
acaba que a gente têm muitas
pontas soltas aqui.
Verissimo: Quais são as informações do caso?
Liz: Bom, nós três chegamos na escola
que havia pegado fogo,
pra onde você nos enviou,
e...
tinha um bombeiro morto
próximo de um local de explosão.
Uma explosão que foi causada por químicos
presentes no próprio
laboratório da escola.
O corpo do bombeiro
tava bem próximo dessa área de explosão
e a gente encontrou
alguns elementos presos ao corpo dele.
Gabi: Daí eu pego o pedaço de pano-
de tecido branco e os fios de cabelo.
(Mestre: Você pode ir clicando.)
Gabi: E mostro pra ele.
Mestre: Você vai colocando em cima da mesa pra ir mostrando pra ele?
Gabi: Eu vou colocando em cima da mesa.
Mestre: Ok.
Gabi: Os pedaços de plástico também,
Mestre: Ele pega e analisa,
começa a analisar com atenção assim.
Liz: Lembrando que eu coletei
as digitais dos pedaços de plástico
e…
Bom, quando a gente chegou
próximo desse homem,
ele já tava há algum tempo morto.
Daniel, você quer contar pra ele
o que aconteceu?
Daniel: Bom,
beleza, eu conto, mas…
pedir desculpa não resolve muita coisa.
Um homem inocente morreu
e a gente tava lidando com uma coisa...
um monstro,
que deixou a gente
aterrorizado.
Não sei nem se essa é a palavra
mais adequada, mas...
tudo bem.
Nós encontramos esse bombeiro,
ele tinha um aspecto
horrorizado no rosto,
ele tava com a boca completamente aberta,
a gente achou cabelo dentro da boca,
a gente achou um fiapo branco na mão dele,
tudo indica
que ele brigou com esse monstro.
E eu,
até hoje,
não consigo relacionar
a explosão,
o fogo da escola,
com essa criatura paranormal,
e...
juntando as pistas,
essas pistas nos levaram até o Alex,
o Alex é um... "Álex" ou "Aléx", não sei...
Mestre: Ele olha pro Alex.
Daniel: Ele é um professor lá da escola,
a gente viu uma foto dele
dentro de uma mochila
de um dos alunos,
que dizia se ele tinha-
que tava se questionando
se ele tinha desaparecido
ou se ele foi demitido,
porque não havia explicação nenhuma,
nós chegamos lá no apartamento dele,
ele tava vendo
a pior temporada de Power Rangers,
ele tem agido
extremamente suspeito com a gente,
querendo roubar a nossa arma,
levando a gente em lugares
sem saída dentro da escola,
lutou com a gente, eu fiquei bravo,
eu dei um tiro, confesso,
não foi a minha melhor
atitude,
mas...
a gente não sabe o que fazer.
Ah, e teve um momento que ele foi possuído
por um "Ricardão",
E não do jeito divertido.
Alex: Sr. Veríssimo, né? O nome.
(Liz: Alex!)
Mestre: Você não sabe.
Liz: A gente tá... Shh, shh.
Alex: Não, eu tô falando com o Sr. Veríssimo, Liz.
Rapidinho. Sr. Veríssimo-
Mestre: Você não sabe disso, você nunca ouviu esse nome.
Luis: Você falou.
Mestre: Não, eu falei mas não...
Luis: A Liz falou, a Liz falou.
Mestre: A Liz falou "Sr. Veríssimo"?
Gabi: Falei.
Alex: Sr. Veríssimo, né?
Então, sobre roubar a arma:
eles invadiram meu apartamento,
a arma era minha já,
eu só fui pegar pra guardar na minha bolsa
pra eu me proteger.
Daniel: Ele tentou roubar a arma, só isso.
Liz: Ele tentou levar a arma escondido da gente,
e ele provavelmente ia usar contra nós
porque ele tá completamente biruta.
Mas... um detalhe importante
que a gente não mencionou
é que na cena do crime
eu encontrei um cartão SD,
que tinha um vídeo de um garoto, que é esse garoto
com ele, no apartamento dele a gente encontrou
fotos de várias meninas desaparecidas-
Mestre: Clica na foto, vai clicando nas imagens só pra gente ir ilustrando.
Gabi: Pera aí, deixa eu... Aqui.
Liz: E aqui ó, a foto do garoto.
Essa foto apareceu durante o vídeo
que tava no cartão SD,
e a gente correu atrás da ficha dele, e...
a gente descobriu que a empresa do pai dele
fez tipo um bunker no andar debaixo da escola
e a gente tentou acessar esse bunker
e foi quando a criatura paranormal apareceu.
O Alex ele tava também no meio das investigações do garoto,
e a gente não tem ideia exatamente do que o Alex
fez pra estar sendo investigado,
mas aparentemente esse menino tava envolvido de alguma forma,
eu não sei se tentando evitar o ritual
ou causando o ritual.
E a gente tem as plantas também desse
bunker, dessa área da escola, mas...
eu realmente não sei te dizer exatamente o que tá acontecendo.
Daniel: Tudo indica que a entrada
era na biblioteca,
só que a gente foi até a biblioteca
procurou essa entrada e não encontrou
e foi aí onde tudo aconteceu.
Liz: E por que que o Thiago tá tão quieto?
Thiago: Eu conversei com o Sr. Veríssimo e...
nada do que aconteceu ontem
eu prefiro me abster de dar informações sobre.
Verissimo: É o seguinte,
primeiro de tudo,
eu quero que vocês-
Eu quero pedir desculpa a vocês
pela minha irresponsabilidade
de ter colocado vocês
no primeiro caso
com uma responsabilidade tão grande.
Nós cometemos um erro.
Eu não imaginava
que vocês fossem lidar com uma criatura
completamente nova,
desenhada por esoterroristas.
Mestre: Ele vira de costas
e analisa as evidências.
Verissimo: O que nós tínhamos
previamente deduzido
era que esse corpo de bombeiro
tinha sido forjado por esoterroristas
e não havia de fato
uma criatura paranormal na escola,
mas...
os relatos que vocês nos contam
mostram que, na verdade,
a situação é muito mais extrema do que...
nós imaginávamos.
Liz: Assim,
eu não sei se um bicho que flutua
e explode corpos
pode ser algo forjado por esoterroristas, e...
A gente... sabe?
A gente ligou pra vocês algumas vezes
pra solicitar informações e…
falar o que tava acontecendo
e pedir detalhes daquele-
E em nenhum momento vocês pensaram
que o caso era muito maior
do que a gente podia aguentar?
Mestre: Ele se vira de volta.
Verissimo: Liz,
esoterroristas,
eles forjam corpos extremamente
destruídos
e tentam forjar mortes
que parecem criaturas paranormais
pra gerar justamente lendas urbanas
e medo dessas criaturas.
Nós achamos que era só mais um desses casos,
e esse foi o nosso maior erro.
Eu…
Mestre: Ele olha pra todos vocês.
Verissimo: Eu reconheço
o olhar nos rostos de vocês.
É o olhar que eu já tive
muitas vezes
quando eu olhava no espelho.
Não é fácil,
e eu sei que..
é problemático pra vocês,
eu sei que
a experiência que vocês passaram,
não é possível descrever com palavras.
(Luis: Eu...)
Quando eu tinha-
Verissimo: 25 anos
eu entrei na Ordem.
E eu era
tão inocente e
e aventureiro quanto vocês.
O meu primeiro caso
foi numa penitenciária abandonada
que tinha se tornado
base de esoterroristas.
A princípio,
eu achava que era só um lugar de rituais
e que nada
muito pesado tava acontecendo.
Quando eu e a minha equipe entrou...
Mestre: Ele olha pro Thiago
por um momento e volta.
Verissimo: Nós vimos um homem idoso
ser devorado por seis zumbis de sangue
ao mesmo tempo.
A última visão que aquele senhorzinho teve
foi a do seu próprio cachorrinho,
o único companheiro
que ele teve a vida inteira,
sendo devorado na frente dele
como se ele fosse um aperitivo pros zumbis.
Nós da Ordem,
nós lutamos contra criaturas irracionais,
nós lutamos contra coisas que
não fazem sentido.
Mas os verdadeiros monstros
são esses
humanos
que estão por trás disso.
Depois desse evento,
o meu primeiro caso,
eu não conseguia nem confiar
na minha própria sombra.
Todo mundo que eu conversava,
todos os eventos que aconteciam
pareciam ser efeitos paranormais
ou talvez uma criatura tentando me enganar.
Mas eu preciso
que vocês confiem
na humanidade,
eu preciso que vocês confiem na verdade,
eu preciso que vocês confiem
uns nos outros.
É confiando nós, em nós, os humanos,
e apenas só com essa confiança
que a gente vai conseguir
se manter firme na realidade
e a gente não vai se submeter ao caos.
Mestre: Ele gastou cinco pontos de terapia.
Tá… Ok..
Todos vocês
recuperam oito pontos de sanidade.
Gabi: Tá, a minha no caso que tava zero,
eu não não vou ficar com sanidade a mais, né?
Eu vou ficar com seis pontos só.
Rakin: Eu fui de oito pra dez, então.
Gabi: Ou fico com oito de seis?
Mestre: Não, você fica com seis e só
recupera no máximo.
Ele olha pro Alex.
Verissimo: Por que que ele tá algemado?
De novo?
Liz: A gente não confia nele,
sendo que ele tava envolvido
de alguma forma nas investigações do menino
e...
sinceramente,
o Daniel já falou pra você,
ele tava com uma
segunda personalidade bizarrissíma,
do nada ele virava outra pessoa
e falava coisas sem sentido.
Mestre: Ele bota as mãos pra trás
e fica exatamente de pé na frente do Alex.
Ele olha no fundo dos olhos do Alex
e fala:
Verissimo: Vocês podem soltar as algemas dele.
Os olhos deles não guardam a maldade
que eu encarei a minha vida inteira.
Daniel: Bom, Sr. Veríssimo,
isso é muito legal e bonito e interessante,
talvez eu escreva um conto sobre isso,
mas você também não sabia de nada
que tava acontecendo naquela escola,
então o que que garante
que o Alex não é perigoso
nesse exato momento?
E agora que eu tô pensando
um pouquinho melhor-
Luba: E brigado pelos pontos de terapia, inclusive.
Daniel: Nós esquecemos de mencionar que
o Alex não tem lembranças
de ir para a escola trabalhar,
é como se ele tivesse…
é como se ele tivesse um apagão
toda vez que ele saía de casa
e chegasse em casa.
Ele não sabe o que que aconteceu na escola.
Liz: Detalhe, bem na época
que as meninas sumiram
e os rituais aconteceram.
Alex: Cês querem que eu conte?
Verissimo: Como eu dizia…
Mestre: Ele se vira de costas
e volta pra frente da mesa.
Ele olha pra todas as evidências.
Verissimo: Me parece que vocês
ainda não tem todas as informações
pra esse caso.
Vocês têm algo que detalhe
esse ritual
ou como essa criatura pode ter surgido?
Liz: Hm...
a gente conseguiu um vídeo
de uma câmera quebrada,
mas...
não dava pra enxergar direito o ritual,
dava só pra enxergar
uma menina sendo degolada,
o sangue dela jorrando,
e...
eles tavam exatamente naquele bunker
que a gente relatou pra você
que a gente não conseguiu acessar
quando a gente foi da última vez,
foi quando a gente foi atacado.
Eu acredito que os detalhes
que a gente precisa pra terminar o ritual tão lá.
Verissimo: Ok.
É o seguinte:
[suspiro]
Eu odeio ter que fazer isso,
mas é necessário.
Nesse ponto,
eu preciso que vocês
concluam a investigação de vocês,
e entendam exatamente
como essa criatura se originou,
qual estudante
era essa que vocês dizem
que originou essa criatura nesse ritual
ou esse vídeo,
descubram uma maneira
de acessar esse bunker,
e quando isso-
e quando vocês tiverem
todas essas informações...
Mestre: Ele coloca um cartãozinho
preto em cima da mesa.
Verissimo: Vocês ligam pra esse número de telefone.
Daniel: Ok.
Alex: Gente,
eu sei que é meio cortar o clima mas...
alguém tem uma calça pra me emprestar?
Daniel: Ah, ele não foi no banheiro, eu não acredito.
Mestre: Ele se vira de volta pra vocês.
Verissimo: Depois de vocês concluírem
todas as etapas que vocês precisam
pra essa investigação,
tecnicamente,
era pra iniciar o processo de varredura.
Mestre: O processo de varredura,
pelo o que vocês lembram da Ordem,
é quando um grupo investigativo
conclui todas as evidências que precisam
e aí eles passam para um time de militares
que iriam, por exemplo,
entrar nesse bunker,
assassinar todas as criaturas
e destruir
todas as evidências esoterroristas.
Ele continua:
Verissimo: Mas, na situação atual,
nós não temos
uma equipe disponível pra isso.
Vocês vão ter que ser o próprio
time de varredura.
Então...
Liz: Você tá brincando?!
Verissimo: Quando vocês
tiverem as evidências,
liguem pra esse número.
Nos encontraremos de novo.
Daniel: Ótimo.
Mestre: Ele se vira.
Liz: Calma lá!
Mestre: Ele se vira e começa a ir em direção à porta.
Liz: Não, não, não, não, Seu Veríssimo,
volta aqui,
você enviou a gente pra um caso que a gente era incapaz
de lidar e agora você quer que a gente faça varredura?
Verissimo: [suspiro]
Mestre: Ele olha pra trás.
Verissimo: É mais difícil pra mim
ter que colocar vocês nisso
do que você imagina.
Liz: Você tá enviando a gente
pra uma missão suicida,
cê sabe, né?
Mestre: Ele olha, ele se vira,
olha pra vocês.
Verissimo: Eu acredito em vocês.
Eu reconheço esse olhar.
Mestre: Ele olha de novo pro Thiago.
Verissimo: Vocês
são capazes,
porque a gente foi.
Mestre: E ele se vira,
e abre a porta,
fecha.
E vocês tão no apartamento.
Liz: Esse cara sabe mais informação
do que ele tá contando pra gente.
Daniel: Ah, mas isso é óbvio!
Agora,
quem sabe de mais informação também
que não tá falando nada pra gente
é o Thiago aqui!
E aí, Thiago?
É da sua equipe?
Você era da equipe dele?
Thiago: Você quer realmente saber tudo?
Você quer realmente saber tudo, então?
Por que eu saí ontem extremamente mal,
por que eu não me contive
quando o Gonzales
foi atacado pelo monstro?
Cê quer saber?
Daniel: Sim.
Thiago: Após a morte do meu pai,
a gente não teve informação
de nenhum corpo,
não teve informação de
por que e como que ele morreu.
Ele era um ator chamado Álvaro Fritz.
Quando eu recebi um
último testamento dele,
eu descobri que ele era um membro da Ordem
e...
no começo eu achei que isso era muito legal,
tipo,
eu sempre fui um repórter
porque eu gostava de investigar
e retratar histórias
de pessoas grandes como ele,
mas,
depois de ver
o que aconteceu com o Gonzales,
eu parei pra pensar:
e se meu pai
morreu igual a ele?
E se...
o jeito que o Gonzales
sofreu e...
gritou na minha frente,
foi exatamente assim que meu pai morreu
e por isso que eu não vi nada?
Então, desculpa aí
se vocês não confiam em mim,
se eu agi
muito abruptamente ontem, mas,
foi muita informação pra processar,
então, desculpas.
Daniel: Eu sinto muito, Thiago, eu não sabia.
Liz: Eu sinto muito pelo seu pai.
Daniel: Em nenhum momento
eu não confiei em você.
Thiago: Relaxa, rapaziada!
Agora é um novo dia!
Tá de boa, tá de boa.
Vamo esquecer, ontem não aconteceu
e agora é um novo dia, valeu?
Tamo junto aí, é nóis!
Liz: A gente tem algum rapaz
que se cagou alí na gra-
na gradinha, e...
seria uma boa
trocar a calça dele,
mas eu não tava afim de fazer isso.
Eu vou pegar uma calça de moletom lá.
Thiago: Não, pera, o que aconteceu ontem
aí que eu não tô ligado?
Eu saí e tô vendo aqui o cara cagado…
Que que rolou?
Liz: Aí, vocês decidem se vocês vão
libertar ele ou não.
Eu vou alí pegar uma calça pra ele.
Luba: Bom,
eu preciso ditar tudo pro Thiago,
ou só posso falar que eu contei pra ele
tudo que aconteceu?
Mestre: Cê fala o que cê fala.
Luba. Ok, eu falo o que eu falo,
Daniel: Bom, Thiago, nós chegamos aqui,
a gente tentou bater algumas evidências,
mas não chegamos
tão além do que a gente já tinha imaginado,
ainda não sabemos qual é a origem,
qual foi, necessariamente,
a garota que se transformou naquilo,
naquela criatura que atacou o Gonzales,
tudo indica que foi a mesma que atacou
o bombeiro.
E, enfim, eu cuidei do Alex,
tratei os ferimentos dele
e pedi desculpa por ter atirado nele,
entendo que não foi a melhor decisão
e analisando melhor,
eu talvez,
talvez,
90% de certeza,
acredito que ele
não é uma criatura.
E você lembra quando ele virou
outra pessoa ontem à noite?
Thiago: Rapaz! Ele...
Mestre: Ah! Daniel!
Você voltou a ter zero e Alex também,
você voltou acima de zero,
façam um teste de sanidade pra mim
por favor, desculpa interromper.
Luba: Eu tô com 1.
Mestre: Isso, é. Vocês subiram a sanidade então
vocês podem fazer um teste, rapidinho.
Luba: Não expliquei nada direito.
Liz: Voltei com a calça!
Mestre: Quatro, tá.
Luis: Cinco.
Mestre: Tá.
Não, eu só... só precisava saber dessas informações.
Liz: Quem vai trocar o cagão?
Daniel: Ah, eu troco, vai.
Alex: Eu mijei só.
Thiago: Ele ainda tá com a algema?
(Liz: Tá.)
Daniel: É, eu vou tirar.
Liz: Cê vai soltar ele?
Daniel: Eu vou soltar ele.
Thiago: Pera, pera, pera aí.
Assim,
o cara que entrou aqui, chefão,
gente fina, brabo,
contou a história de vida
e tudo mais, mas...
eu não sei se eu confio nesse rapaz não, mano.
Esse daí tava lá gritando,
tava virando lá o José Doidão lá do nada.
Quando eu saí, depois da polícia,
eu não sei se eles fizeram um bonde aí,
tá todo mundo de boa,
mas eu não confio nesse cara não.
Liz: O que que aconteceu com você
ontem de noite, Thiago?
Thiago: Eu meti o pé.
Cheguei em casa.
Dormi.
Acordei.
De boa.
Daniel: Quando que você encontrou
o Sr. Veríssimo?
Thiago: Então, né.
Eu recebi uma ligação seis da manhã,
aí o Sr. Veríssimo chegou lá de carro,
aí eu mandei um salve pra ele,
ele perguntou o que é que rolou, eu falei:
"Então, deu umas doidera alí”,
aí eu fui de carro com ele pra cá
e tamo aqui, né?
Não aconteceu nada demais não,
só foi difícil de dormir.
Daniel: O Thiago foi o primeiro a
atender o telefone,
foi por isso que a gente não conseguiu atender, Liz
Liz: Ah! Faz todo o sentido.
Daniel: É, ok.
Liz: Bom,
eu acho que a gente têm
muita coisa pra resolver, e...
eu não sei se o Alex é
tanto assim uma ameaça.
Eu só acho que
a gente precisa
manter um olho nele.
Thiago: Olha,
ô Alex.
Alex: Hm.
Thiago: Cê viu o que a gente passou ontem,
eu acho que a gente pode dizer que
naquela situação alí
nós somos as quatro pessoas vivas
que sabem o que se passou alí.
E eu sinceramente
posso até ter gritado,
dei tiro pra tudo quanto é lado,
mas você, eu vi que
tava tão desesperado quanto a gente, cara.
A gente pode confiar que você
não vai fazer nenhuma besteira?
Que você realmente vai nos ajudar aqui
a resolver isso daqui, porque...
você viu o que aconteceu,
eu não quero que aconteça de novo, irmão.
Alex: Eu sei que, sei lá...
Eu vi a...
afinidade que você tinha com o moço
lá que
morreu e…
desculpa,
eu sei que você deve tá passando por uma...
por um momento ruim, mas
cê entende que eu também tô, né?
Thiago: Eu entendo.
Mas o importante dada essa afinidade
é que
eu não quero que ninguém
mais sofra o que ele sofreu.
E se você vai ser algo positivo
pra gente pra resolver isso daí,
não porque a gente te deixar algemado.
Liz: Daniel, Thiago,
vocês podem vir num cantinho aqui,
rapidinho?
Daniel: Claro.
Liz: Ideia rápida.
Daniel: Uhum.
Mestre: Alex, muta.
Liz: Eu não sei
se é uma boa ideia, mas
a gente podia chamar ele pra se juntar
à investigação com a gente,
tipo,
até o fim.
Ele tentar ajudar a gente
a ir no bunker,
fazer a varredura,
porque...
querendo ou não
ele nunca fez parte desse universo,
ele não faz parte da Ordem e ainda assim
ele lidou
relativamente bem com tudo,
agora ele tá até mais lúcido
do que eu esperava.
Daniel: Relativamente bem eu não sei,
porque ele literalmente criou
uma segunda personalidade
pra lidar com tudo isso, mas...
mas, mas, mas...
eu concordo,
talvez a gente estimulando
a memoria dele,
ele finalmente lembre
de alguma coisa
que possa nos ajudar então,
eu tô dentro.
Mantendo um olho, é claro,
mas eu tô dentro.
Thiago: Cara, dado ao fato
que o Sr. Veríssimo contou
tudo que ele contou na frente dele,
falou pra tirar a algema dele
e falou que o cara era do bem,
não mandou a gente silenciar
ou matar ele,
eu acho que
ele deu um alvará pra ele ajudar a gente nessa missão.
Daniel: Ok.
Liz: Ok.
Luis: Opa, pronto.
Mestre: Eles foram pro quarto,
conversaram, você quer dar-
dá uma vigilancia ai pra ver
só o quanto você escutou
Luis: Hoje tá bom, 6.
Mestre: Você escutou, resumidamente, algo sobre
deixar você- Algo sobre
trazer você na investigação
e você ser uma pessoa confiável,
e algo sobre o Sr. Veríssimo.
Você não ouviu mais o resto.
Luis: Tá.
Daniel: Thiago, quer fazer as honras?
Thiago: Então, meu querido.
Daniel, cê tá com a chave aí?
Daniel: Eu tô.
Thiago: Me passa aí, por favor.
Brigado, meu querido.
Thiago: Alex…
Rakin: Eu destranco a algema dele.
Thiago: bem-vindo à nossa missão, meu querido.
Mestre: Quando você olha pra chave na sua mão
você vê que têm várias chaves e uma delas
é a chave de um carro.
Rakin: Eu vejo isso?
Mestre: É, cê vê na sua mão.
Rakin: [inaudível]
Thiago: Daniel, toma aqui de volta,
acho que a chave do seu carro tava aqui.
Mestre: Hmm, não. Essa chave era do Gonzales.
Daniel: Essa chave era do Gonzales.
Thiago: Ah…
Liz: A chave do carro dele, então?
O carro que ficou na frente da escola?
E pode ter informações úteis?
Thiago: Cara, eu quero muito entrar naquele carro e...
Alex: Gente, deixa eu só perguntar uma coisa.
Thiago: Hm.
Alex: Onde... Como estamos? Assim...
Porque...
por mim a gente continua aqui.
Do jeito que a gente tava...
(Liz: Alex,)
eu acho que você deve ter ouvido o papo com
o Sr. Veríssimo, e
nossa grande questão é que a gente vai ter que voltar naquela escola.
A gente vai ter que descobrir o que aconteceu lá,
a gente vai ter que descobrir o que tem naquele bunker e
se é perigoso ou não
e fazer a varredura.
A varredura, já que você não tá familiarizado, consiste em
a gente fazer o trabalho pesado, o trabalho sujo,
que é encontrar as criaturas e destruir elas.
E você é uma pessoa que provavelmente tem muita informação,
e só não lembra agora,
e a gente gostaria muito que você fizesse parte
da investigação com a gente.
Esse é o nosso pedido pra deixar você solto, que você ajude a gente.
Alex: Ó, eu não tenho outra saída e
eu tô escolhendo acreditar em vocês,
mas cês podem me explicar, pelo menos, tudo?
Porque eu não tenho como ajudar se eu não souber das coisas.
Thiago: Cara, acho que você viu tudo, né?
Uma menina tava lá na escola,
deu um problema lá de algum ritual de alguma coisa,
aquela mulher lá com os cabelo louco que mata todo mundo arrancando o olho
e estraçalhando a boca
e matando de uma forma muito horripilante tá lá na escola,
a gente vai voltar lá,
torcer que a gente não morra
e tentar resolver isso daí, só isso memo.
Alex: Ok.
Tá.
Daniel: Alguém lembra...
Eu tava meio louco na hora, mas alguém lembra
a cor do cabelo da criatura que matou o Gonzales?
Liz: Cabelos castanhos, eu tenho uma amostra…
(Mestre: Preto.)
Liz: Pretos, desculpa.
Eu tenho uma amostra que eu tirei da boca do bombeiro.
Daniel: E era a mesma criastura?
Ela tinha o mesmo cabelo?
Liz: Sim.
Daniel: Ok, segundo as nossas anotações,
nós temos três meninas desaparecidas:
a Júlia Correia, que era morena de olhos castanhos;
a Fernanda Pinto, que era ruiva de olhos castanhos;
e a Evelyn Orlando, que é morena com olhos verdes.
Mestre: As fotos das meninas
não condizem com o rosto da menina do vídeo.
Gabi: Ok.
Daniel: Porém, nenhum dos rostos
das meninas do vídeo condizem com as fotos,
então esquece tudo que eu tava falando.
(Mestre: Só tem uma menina no vídeo.)
Liz: Eu tenho uma sugestão, na verdade.
Mestre: Comparando assim, é bem fácil de perceber
que a menina do vídeo se transformou naquela criatura.
É a mesma roupa, mesma cor de cabelo,
vocês conseguiram ver o rosto dela,
o fato dela estar com silvertape.
É uma ligação fácil de fazer.
Thiago: Eu tenho medo de apenas uma coisa, rapaziada.
A gente viu que aquela moça alí não era nenhuma
das três moças que a gente tirou foto,
mas e se quem quer que fez isso acontecer,
quem quer que transformou essa menina naquele monstro,
faça a mesma coisa com aquelas outras três?
Thiago: A gente tem que correr.
(Liz: Assim...)
Daniel: Essa é a teoria.
Liz: Eu tenho uma sugestão, mas ela pode estar errada, ela pode estar certa.
Hm... O menino Gabriel ele tinha uma namorada, certo?
A Lina?
Daniel: A Lina, porém, a gente não tem nenhuma informação dela.
Liz: Uh… A gente só tem aquela foto rasgada que
ele pode, provavelmente, ter tirado com a namorada,
não temos certeza,
e a gente não sabe como a Lina é fisicamente,
mas ela também tá desaparecida, não?
(Thiago: Talvez...)
Liz: Então...
Thiago: Talvez alguém tenha registrado na database da polícia local
dizendo que ela tá sumida?
Liz: E eu lembro muito bem que a mãe do Gabriel disse que a namorada dele
tinha os cabelos escuros, então…
talvez a gente
tenha um ponto por onde começar a investigar.
Thiago: Eu lembro que o sobrenome dela começava com a letra K,
se eu não me engano,
que eu anotei aqui no meu caderno.
Liz: Isso.
A gente poderia tentar acessar os arquivos da escola de novo e tentar…
Daniel: Ok.
conseguir a ficha dela.
Hum…
A gente tem algumas outras opções aqui, mas
eu não me lembro de a gente ter pego mais nenhuma outra evidência
que pudesse ajudar a resolver o caso.
(Thiago: Mas acho que a gente tem que...)
Daniel: A gente pode investigar o menino Gustavo tambpem,
que supostamente é o melhor amigo do Gabriel.
É uma das coisas que eu anotei também.
(Liz: E...)
Thiago: Vish, cê sabe onde ele mora?
Liz: A gente também pode conseguir a ficha do Matheus
que era o menino que tava filmando tudo.
Daniel: Ok.
Thiago: Então acho que tudo se resume àquela sala da escola cheia de ficha.
Daniel: Bora lá, então.
Liz: Ela vai ajudar.
Thiago: Tsk, [suspiro], acho que...
Mestre: Vocês então decidem,
é…
Fazer o que, exatamente?
Liz: Tá, rapaziada, já que a gente tá no meu apartamento,
vamo todo mundo recarregar as armas, aí?
(Daniel: Okay.)
Liz: Por favor?
Daniel: Oh, ok, ok ...
(Mestre: Você tem- )
Alex: Ô, Liz, tem alguma coisa pra comer?
Liz: Oi? Uh…
Mestre: Cês tão com o estômago vazio, bom ponto.
Gabi: Okay.
Liz: Uh... Eu tenho lasanha congelada.
Daniel: Oh!
Liz: Comprei recente, então não vai fazer mal não.
Liz: A data de validade tá boa [risos].
Eu só tenho que ver se eu tenho pra todo mundo.
Mestre: Dá um Preparação aí.
Thiago: Cê tem um cafézinho aí, minha querida?
Gabi: E... 4.
Mestre: Você tem 4 lasanhas na geladeira.
Gabi: Pera, é que o dado caiu
em cima do teclado e caiu torto.
Mestre: O número que você tirar é o número de lasanhas que você tem.
Gabi: Tá, é 4.
Mestre: Tá, você tem 4 lasanhas exatamente.
Liz: Pera 4, a gente tá em 4, opa!
Então, rapaziada, tem uma lasanhinha pra cada um
mas cês vão comer uma lasanha inteira?
Thiago: Mano, pra te falar eu não tô-
Eu tô de boa, minha querida, se cê tiver um cafézinho aí...
Mestre: Cês tão com fome,
vocês não comeram nada ontem quando cês voltaram, cês precisam
de um pouco de energia.
(Daniel: Eu quero comer.)
Liz: Eu vou comer, mas...
Liz: Se você quiser um cafézinho...
(Thiago: Cê não tem uma maçãzinha não?)
Thiago: Uma maçã? Uma bananinha?
Alex: Eu aceito metade de uma.
Liz: Posso ver se eu tenho uma maçã e uma bananinha.
Gabi: Aí eu rolo outro Preparação?
Mestre: Não, tá bom.
Gabi: Tá, então tá, tudo bem. Tá, então...
Liz: Pega aí, tem maçã.
Mestre: Tá, vocês então se alimentam, comem os restos de-
Cês comem tudo que tinha na geladeira da Liz,
na verdade, que eram só algumas frutas.
Mestre: E as três lasanhas, na verdade, sobrou uma lasanha,
porque o Thiago não comeu,
e cês estão prontos pra voltar investigar.
É mais ou menos 7 e meia da manhã.
Alex: [bocejando] Acho que já deu o que deu.
Mestre: O Alex tá muito cansado.
O Alex tá claramente bem mais cansado que todos vocês.
Thiago: Ó, Alex, toma aqui um golinho desse café, meu querido,
vem aqui.
Alex: Eu não bebo café, desculpa.
Thiago: Ah, mas hoje tu bebe, vem meu fi,vem.
[risos]
Alex: Não, eu tô tranquilo, sério, obrigado.
Thiago: Não, então só vibrantes, meu querido.
Rakin: Eu viro o café inteiro num gole só [fuu].
Mestre: Tsk.
Daniel: Ok, bora pra escola então?
Liz: Acho que... Estamos com as armas carregadas, comemos um lanchinho...
Tem mais nada que vocês queiram fazer não?
Essa casa aqui é uma caixinha de surpresas.
Daniel: Uh, não, obrigado.
(Liz: Ok.)
Thiago: Eu não vou invadir sua privacidade não, minha querida.
Alex: Eu posso... Deixa eu perguntar,
cê tem algum cadernino,
tipo um bloco de anotações e uma caneta pra eu colocar na minha bolsa?
Liz: Tenho, tenho um bloquinho sim, meu caro.
Mestre: Você encont- Tá, toma esse caderninho aqui, Alex.
Você tem um caderninho de anotações agora pra você.
Luis: Obrigado.
Mestre: Você pode clicar no seu inventário pra ver, também.
Gabi: Eu acho uma boa ideia, eu coloco um na minha maleta também.
Mestre: Você já levava um Liz. Ou não? Deixa eu ver.
Gabi: Ah.
Mestre: Não, você não levava um, agora cê vai levar.
cê tem esse caderno aqui também pra levar.
Mestre: Desculpa, eu te dei o errado.
uh, eu vou limpar aqui...
Eu te dei o mesmo que o dele, eu vou te dar um outro.
Você tem esse caderninho de anotações aqui.
Gabi: Ai meu deus, eu destruí minha live,
apertei um botão errado aqui.
Mestre: Tá.
Cês tão todos preparados pra viagem agora.
Uh... Cês vão pra escola?
Cês pegam o carro?
Qual é o plano?
Luba: Uh, investigar a...
Luba: salinha das fichas lá.
Mestre: Cês vão de carro, então?
Thiago: Bora no carro da Elizabeth.
Mestre: Com um Corsinha? Ou cês pedem um...
Liz: Vamo, vamo com o meu carro mesmo.
Mestre: Vocês descem até o estacionamento, chegam no-
Já têm bem menos carros agora, o pessoal tá...
Cês vêem algumas pessoas entrando nos seus carros
e indo ao trabalho,
na verdade hoje é um domingo, então
vocês não vêem tantas pessoas assim,
mas cês vêem algumas pessoas saindo cedo, mais ou menos 7 e meia.
Vocês entram no Corsinha da Liz em qual formação?
Daniel: Eu vou na frente!
Gabi: Eu dirigindo.
Alex: Pessoal, eu sei que a gente tá- Eu esqueci de trocar a calça.
Mestre: Você tinha trocado a calça já, não?
Thiago: Cê tá com a calça cagada, meu querido?
Liz: Não, eu te dei a calça, meu querido,
cê não trocou a calça? Puta merda.
Alex: Alguém sobe comigo?
Mestre: Tá bom…
Thiago: Mano, troca aí no fundo, pelo amor de deus...
Alex: Mas é que a calça eu deixei lá...
Liz: Tá, vamo lá, vamo lá. Vamo pegar a calça, puta merda.
Mestre: [rindo] Vocês sobem novamente,
e chegam no seu apartamento,
tem a calça jogada em cima do sofá.
Liz: Ô meu queridão, vai lá ó,
troca a calça, por favor.
Luis: Eu vou no banheiro e troco a calça.
Mestre: Ok, cê aproveita e dá uma limpada?
Luis: É, me seco um pouquinho com papel higiênico.
Pego uma toalha branca que alguém tinha usado, parece.
Mestre: Tá meio molhada.
Alex: É, me seco também.
Mestre: Okay.
Alex: Assim, coloco a toalha de volta.
(Mestre: Okay.)
Alex: Coloco a calça e vou.
Mestre: Ele sai do banheiro, novinho em folha
e por sorte, a calça tinha a mesma cor da outra,
então nem parece que ele trocou.
Thiago: Tem certeza que cê trocou aí, meu queridão?
Eu tô sentido cheiro de mijo forte vindo daí.
Alex: É... Não sou eu não.
Daniel: Tendi.
Mestre: Ok, vocês entram no carro em que formação?
(Daniel: Eu vou na frente!)
Mestre: Liz dirigindo.
Gabi: Eu dirijo.
Mestre: Daniel na frente e os outros dois atrás?
Rakin: Eu vou atrás junto com o Alex.
(Luis: Atrás.)
Mestre: Ok…
Luis: Eu vou atrás do Daniel.
Mestre: Vocês chegam,
vocês vão em direção a escola,
pegam um pouco de trânsito
e chegam nela em mais ou menos uns 20 a 30 minutos, 25 minutos.
O carro do Gonzales ainda tá lá na frente
e as faixas de "Não Ultrapasse" da polícia ainda tão na porta.
que tá entreaberta.
Liz: Quem que tá com a chave do carro do Gonzales?
Daniel: Eu! Cês querem investigar o carro primeiro?
Liz: Acho uma boa ideia.
Thiago: Se vocês conseguirem achar
o contato de algum familiar do Gonzales no carro...
eu agradeceria,
mas eu não tenho coragem de entrar nesse carro não, rapazeada.
Espero que cês me entendam aí,
eu vou ficar lá na porta da escola esperando,
se quiser já vou até pra sala do arquivo.
Eu fico lá com a doida lá do cabelo grande
mas não fico aqui nesse carro não.
Alex: Cês não querem sair do carro não?
Liz: Calma, do meu carro? Gente...
Mestre: Cês tão- Cês tão no carro.
Luba: Sim, sim.
Liz: Não, todo mundo pra fora do meu carro.
Mestre: Ok, vocês saem do Corsinha.
Liz: A gente têm trabalho pra fazer.
Mestre: Que não tá estacionado exatamente na frente da escola, tá um pouco atrás.
Mestre: Mas, tipo, uns 10 metros da frente.
Daniel: Pode deixar que eu investigo o carro do Gonzales, então.
Luba: Aí eu... vou até o carro.
Mestre: Você vai até o carro do Gonzales e cê tá nele.
Cê abre o carro? Você testa pra ver se-
Luba: Eu abro o carro.
Mestre: Você aperta o botão do alarme [tch tch]
você vê que o carro destranca.
Mestre: Você então entra no carro e olha ao redor dele,
você vê que tem uma foto de uma mulher
de cabelo curto e castanho...
no retrovisor, assim.
Luba: Okay.
Mestre: Você pega a foto?
Você deixa ela lá? O que você faz?
Luba: Eu pego a foto.
Mestre: Você pega a foto e quando você pega
você vê que ela na verdade-
Tinha uma outra foto atrás, ela tava tapando,
mas você tira, tinha uma outra foto atrás
de um vira-latinha marrom
meio que uma mistura de Linguicinha
com alguma raça que você não sabe identificar.
Luba: Eu pego também.
Mestre: Quando você pega, você olha atrás
e atrás de cada uma dessas fotos tem
um nome com um coraçãozinho,
na foto da mulher tá escrito "Dorotéia"
e na foto do cachorrinho tá escrito "Bolinho".
Luba: Ok, e eu continuo investigando,
eu encontro mais alguma coisa?
Mestre: Você abre o porta-luvas
e você encontra a carteira dele com alguns documentos,
o RG, uns 25 reais, CPF... um cartão de crédito...
Luba: Eu pego os documentos dele,
deixo o dinheiro por questões morais
e não acho mais nada?
Mestre: Nada muito... Não, nada muito-
Você na verdade encontra um caderno com uma caneta, fechado assim.
Luba: Okay, eu pego também.
Mestre: Quando você pega esse caderno, você abre
e, na verdade, ele tinha acabado de comprar esse caderno,
você abre a primeira página, tava só escrito
"Querida Dorotéia..."
e mais nada,
ele tava começando a escrever uma carta
que ele nunca terminou.
Luba: Okay, eu levo esse caderno também.
Fecho o carro, ligo o alarme [tutu]
e vou em direção ao Thiago conversar com ele.
Thiago: E aí, meu querido, cê achou alguma coisa aí, cara?
Daniel: Eu encontrei, eu tô um pouco de coração partido mas
essas foram as coisas que eu encontrei:
uma foto da... possível ex-esposa dele?
Se eu bem me lembro eles tavam tendo
alguns problemas no relacionamento.
Thiago: É, ele falou, mano.
A gente trocou uma ideia sobre isso, é complicado.
Daniel: A foto de um cachorro,
provavelmente cachorro deles, ou só dele, não sei.
Encontrei esse caderno
onde ele aparentemente começou a escrever uma carta
pra Dorotéia, uma ex ou esposa, não sei.
Ah, encontrei os documentos dele,
talvez a gente encontre aqui um telefon-
um número de telefone que a gente possa ligar pra...
Eu não sei.
Isso é bem difícil, e eu
não gosto de lidar com essas situações, na verdade.
Thiago: Pode passar essa caneta aqui pra mim por favor, meu querido?
Daniel: Okay.
Mestre: Ele te passa um caderno-
Cê encontra- Cê abre e só tem isso,
só tem duas palavras no começo do caderno e ele tá completamente vazio,
ele parece bem novo, tem até um cheiro de papel novo assim
como se tivesse acabado de comprar.
Luba: Eu dou um gole no meu cantil.
Rakin: Eu quero guardar a carta-
Mestre: Cê arranca a página?
Rakin: Não, eu quero pegar o caderno inteiro, eu quero guardar.
Rakin: Eu quero ficar com o caderno.
Eu guardo o caderno e falo:
Thiago: Não, tranquilo, Daniel...
[tshhhh] bora focar na missão,
depois a gente lida com isso daqui.
Daniel: Okay, bora.
Luis: Enquanto tudo isso acontecia
eu tava sentado assim no...
na parte de fora do carro, encostado na porta do passageiro
dormindo assim, tirando um cochilo.
Mestre: Na real. faz um teste de Atletismo pra mim, por favor,
pra ver se você aguenta ficar acordado mais ou não.
Luis: 2.
Mestre: Tá, você dá uma pescada, você dá uma pescadinha assim,
cês olham pro Alex, ele tá escorado no carro meio que dormindo.
Liz: Ô Alex!
Alex: Hmm, hmm?
Liz: Cuidado pra não amassar aí minha porta, cê tá-
Mano, cê tá caindo por cima do meu carro,
cê não quer tirar um cochilo aí no banco do passageiro um pouco não?
Mestre: Alex, a partir de agora
você tem -1 em todas as roladas de Habilidades Gerais.
Mestre: Por causa do seu cansaço.
Alex: Eu tô tranquilo, tô tranquilo.
Liz:  É, bem tranquilo com a olheira desse tamanho.
Alex: Hmfff…
Thiago: Ô rapaziada, eu já vou aproveitar e já vou entrar alí na sala do arquivo,
se quiserem deixar o dorminhoco aí dormindo a gente deixa.
Daniel: É, eu vou contigo, Thiago.
Cansei de supervisionar o mijão.
Alex: Não, eu quero ir.
(Liz: Cê quer tirar?)
(Alex: Não, eu quero ir.)
Liz: Um cochilinho.
Thiago: Cara, é o seguinte:
(Liz: Ok...)
Liz: Então vamos todos.
Thiago: Eu vou falar a verdade aqui pra você, cara,
se aquela mulher aparecer do nada correndo atrás de você
e você dormindo assim, meu parceiro...
eu não vou te puxar não,
eu já tiro o meu da reta.
Mestre: Vocês entram então na escola, passam por baixo da faixa,
tem rastros de sangue na frente da escola
onde provavelmente o tiro do Daniel
no Alex aconteceu.
Luba: Ops.
Mestre: E vocês tão na frente da recepção,
e atrás da recepção tem a sala de arquivos,
ainda tem aquela mesma névoa fina que vocês tinham-
que você tinha analisado da primeira vez, Daniel,
mas ela não é tão espessa quanto ela era ontem de noite.
Luba: Okay, okay.
Uh, eu procuro pela ficha.
Mestre: Vocês entram na sala de arquivos?
Luba: Entramos.
(Mestre: Ok, todos?)
Luba: A gente pode entrar na sala de arquivos?
Gabi: Todos.
Mestre: Tá, todos vocês entram na sala de arquivos,
que vocês já tinham entrado antes menos o Alex,
e ela continua basicamente do mesmo jeito.
Vocês procuram então pelos arquivos... o quê?
Gabi: A Lina? Primeiro?
(Mestre: Quem?)
Gabi: A Lina K.?
(Mestre: Tá.)
Gabi: A Lina.
Mestre: Uh… Você…
Luis: Eu posso procurar uma coisa diferente?
Mestre: Sim, também.
Luis: Eu quero mais informações sobre o Álvaro Augusto.
Mestre: Tá.
Luis: Seria o diretor da...
Mestre: Okay.
Mestre: Uh… Você... Calma, vamo com calma.
Você primeiro, a Elizabeth procura por arquivos da Lina,
você procura bastante entre os arquivos da turma
mas você não encontra, você não encontra nada.
Gabi: Uh, eu posso procurar de outras turmas?
Mestre: Não, cê encontra tipo- cê passa por- cê vai em todas
as alunas "L".
Mestre: Cê vai e tem lá Luana, Letícia, nenhuma Lina.
Liz: Estranho...
Daniel: Ok…
Liz: Por que a namorada dele...
Bom, ela podia ser de outra escola, mas...
Thiago: E se procuramos todos que tem um sobrenome que começa com a letra "K"?
"Lina" pode ser um apelido pra alguma outra coisa.
Daniel: E pelo que eu bem me lembro
a mãe do Gabriel não sabia exatamente o nome dela.
"Qual é o nome mesmo? É Lina K., alguma coisa assim",
eu acho que procurar pelo sobrenome pode ser uma boa.
Liz: Mas a gente só sabe que o sobrenome começa com "K"...
Mestre: E não é categorizado por sobrenome,
é só pelo primeiro nome, é ordem alfabética do primeiro nome
então procurar por "K" seria olhar todas as fichas, o que demoraria horas.
Thiago: É rapaziada, a gente vai demorar umas hora aqui
se a gente quiser fazer isso, hein.
Mestre: Vocês não fazem ideia já de quanto tempo seria.
Liz: O que a gente pode fazer é tentar procurar pelo Matheus e o Gustavo.
(Daniel: Uhum, eu concordo.)
Liz: Os amigos do Gabriel.
Mestre: Tá, você procura então por...
Gabi: Matheus.
Mestre: Você vai na pasta de "M", tem vários Matheus
mas você vai passando por vários e vários nomes
até finalmente bater num nome que era familiar
que era um nome "Matheus Geleerd"
e essa é a ficha.
Que é o mesmo nome que vocês viram na câmera
e essa é a ficha que vocês encontram dele.
Daniel: Geleerd...
Liz: Alguém já quer ir procurando pelo Gustavo?
Daniel: Ah, eu posso ir procurando pelo Gustavo.
(Thiago: Eu quero fazer uma ligação rapidinho...)
Mestre: Você procura a ficha,
informações sobre alguém chamado Gustavo,
mas você não encontra- Você encontra vários Gustavos,
mas não parecem nenhum deles ser o menino do vídeo.
Luba: Okay.
Luis: Mestre, eu posso fazer a busca pelo Álvaro agora?
Mestre: Você pode fazer a busca pelo Álvaro,
mas cês- Pode fazer, pode fazer.
(Thiago: Eu quero já ligar pro-)
Mestre: Então, você vai no...
Você vai nos arquivos, você tá nos arquivos dos alunos.
Você vai numa parte que parece ter informações extracurriculares
ou de equipe,
e você não encontra muita informação.
Você não encontra na verdade quase nada sobre o Álvaro
cê só encontra alguns documentos de...
gerais da escola e de pagamento de professores assinado pelo Álvaro.
Mestre: Você encontra também algumas datas, nenhum arquivo do Álvaro
anterior ao dia 1° de janeiro de 2019,
então não existe nenhum documento ligando o Álvaro à escola antes de...
do começo de 2019.
Rakin: Eu quero já ligar pro número que tá na ficha do Matheus.
Mestre: Okay.
Rakin: Eu pego meu celular e ligo aqui pra ele.
Mestre: Você começa a ligar, o telefone toca por alguns segundos…
???: Alô?
Thiago: Alô, o Matheus Geleerd se encontra?
Mestre: Ele desliga.
Daniel: Ok, isso foi suspeito.
Thiago: Então, rapazeada,
não deu nem pra fazer minha impressão de telemarketing aqui pro cara
que ele já desligou.
Liz: É meio estranha a ficha do Matheus
porque ele parece ser o oposto do Gabriel, sabe?
O menino de ouro, o menino quietinho que presta atenção nas aulas,
ele só dorme nas aulas às vezes
mas ele ainda parece ser um prodígio
enquanto o Gabriel conversava muito, faltava muito,
apesar de ser muito inteligente.
Eu acho que... é por isso que o Matheus, durante as filmagens,
estava sempre se perguntando se aquilo tava certo
e falando pra parar, e...
Eles definitivamente tavam fazendo algo muito errado,
não parecia ser algo pra ajudar a escola.
Thiago: Mas uma coisa é clara, se esse menino é um cara inteligente,
que nem essa ficha diz,
um: ele provavelmente meteu o pé o mais rápido possível
quando ele viu que ia dar problema,
e dois: ele provavelmente tá entocado na casa dele escondido, cara.
Já que a gente tem esse endereço aqui,
eu sou extremamente a favor de trocar uma ideia com esse muleque.
Daniel: Concordo.
Liz: Não é suspeito a gente ficar indo nas casas dos meninos e...
Liz: Bom, vocês que sabem. Eu tô com vocês.
Daniel: Eu sei, mas... Eu não me importo muito, pra ser sincero.
Eu acho que vidas estão em risco,
precisamos fazer alguma- Desculpa, eu tentei-
Liz: A gente só tem que tomar cuidado pra não trazer mais vidas inocentes pro meio disso.
Thiago: Só falar com jeitinho, a vida dele já tá metida, cara,
provavelmente vai tá salvando a vida dele,
porque se ele tá nessa gravação e ele sabe o que aconteceu...
quem quer que teja fazendo tudo isso ou o que quer que seja
vai acabar passando o facão nele.
Daniel: É isso aí.
Liz: Mas os dois garotos atenderam o telefone, cês... tem em mente que...
Alex: Eu fui professor dele... Eu acho...
Mestre: Sim, cê foi, cê lembra dele.
Cê lembra do rosto dele, cê lembra que ele era bem dedicado
e fazia várias perguntas e ele tirava notas bem boas.
Alex: Eu lembro do Matheus.
Talvez, não sei... em alguma reunião de pais e professores eu possa
ter conhecido os pais dele, então...
Alex: Talvez torne mais difi- mais fácil, quer dizer.
Mestre: Faz um teste de...
Vigilância pra mim, por favor, Alex.
Luis: 1
Mestre: Tá, é isso que cê lembra.
Liz: Thiago, eu tenho uma pergunta um pouco pertinente.
Quando você ligou pro Matheus
a voz que você ouviu
ela parecia de um adolescente? Ou era mais adulta?
Gabi: Ele consegue identificar isso, Mestre?
Rakin: Eu consigo identificar isso, Mestre?
Mestre: Era uma voz mais fina assim, era uma voz um pouco mais fina.
Thiago: Acho que era de um adolescente memo,
(Luba: [voz toda errada] A puberdade!)
Thiago: Puberdade [inaudível].
Liz: Porque... se esses meninos tão antendendo o telefone,
significa que eles ainda estão vivos
ou alguém tá atendendo por eles,
a gente têm algumas opções aqui.
Thiago: Eu acho que o melhor jeito é ir lá ver,
porque, sinceramente, o que que aconteceria?
Ele tá vivo agora, um dia depois do que aconteceu,
mas nada garante que ele vai tá vivo amanhã, então...
Thiago: Acho que a gente tá protegendo ele.
Liz: Se esses meninos participaram do ritual e tão vivos ainda,
eles sabem exatamente o que tá acontecendo e como tá acontecendo.
Thiago: Perfeito. Eu acho que ele tá muito assustado, ele só desligou.
Liz: Então vamo lá?
Thiago: Bora lá..
(Daniel: Vamo lá.)
Daniel: Ele pode ser o amigo o qual o Gabriel foi dormir à noite, lembra?
Que a gente perguntou pra mãe.
Liz: Ah...
Thiago: Ele pode tá encobrindo pro Gabriel.
Daniel: Talvez, se a gente não encontrar nada lá,
a gente liga pro Sr. Veríssimo pra tentar rastrear o número,
o que eu duvido que seja possível, mas joguei aqui a ideia.
Alex: Só uma pergunta, cês já vieram aqui antes, né?
L e Thiago: Já.
Alex: Vocês procuraram a minha ficha?
Liz: Não.
Thiago: Não, a gente só procurou você memo.
Mestre: Enquanto você procurava- Você sabe onde-
Depois por ter vasculhado procurando pelo Álvaro, você não encontra nenhum indício,
nenhuma evidência de que você sequer já trabalhou nessa escola.
Daniel: Hm!
Alex: Tá, é... eu aparentemente não trabalhei aqui?
Porque não tem nada meu aqui...
Thiago: Assim... a gente parte 2... 2 pares, né?
Ou você realmente nunca trabalhou aqui
e cê tá metendo o louco e você talvez tenha matado a galera,
o que eu acho que não, né, porque a galera confia em você,
ou a galera tá encobrindo o fato da sua existência.
Liz: Acho que provavelmente é a segunda opção,
já que a gente tem a foto do Alex dando aula.
Liz: Pros garotos, e...
Alex: E também eu tenho como provar, né, eu tenho as cartas
do meu convite, da minha demissão também.
(Liz: Demissão...)
(Alex: Bom ponto.)
Liz: Bom ponto.
Liz: Tá, vamo pra casa do menino?
Alex, cê vai ter que passar a conversa na mulher.
Alex: Não...
Thiago: Ôu, dessa vez eu vou na frente véi,
não aguento mais o cheiro de mijo daqui de trás, Daniel.
Cê vai se virar, meu querido.
Alex: Pode ter certeza que o cheiro de mijo não é meu.
Thiago: Cara, eu não sei não, cê fica do lado dele, Daniel.
Alex: Cês querem passar em algum lugar tipo farmácia
pra comprar um perfume? Porque, né...
[inaudível] das outras pessoas...
Thiago: Cara, cê vai pegar... lenço umedecido, cê passa lá,
um talquinho...
Não sei mano, mas cê tá podre, irmão.
Não é possível, cara.
Daniel: Até parece que ele dormiu numa gaiola...
Thiago: Parece até que cê dormiu numa gaiola, velho.
Liz: Puts... então, gente... ele dormiu numa gaiola, né?
E meu cachorro dormia lá antes dele morrer.
Thiago: Nossa... será que o cara tá com mijo de cachorro no corpo todo?
Cê tomou banho?
Liz: Assim, a minha casa é limpinha tá?
Mas eu não costumava limpar a gaiola.
Thiago: Nossa senhora...
Liz: Quer dizer, eu limpava ela mas depois que o Luke morreu, eu...
parei de limpar a gaiola.
Thiago: Cês não deram banho no muleque?
Thiago: Cê não deixou ele tomar banho pelo menos?
Liz: Não...
Daniel: Uh.... ele não quis.
É o melhor argumento que eu tenho.
Alex: Cês querem ir na minha casa rapidinho?
Alex: Pra eu tomar um banho, trocar a roupa...
(Thiago: Não.)
Thiago: Não, não.
Liz: Não, a gente não pode perder tempo não, vai ficar fedendo mesmo.
O máximo que eu posso fazer, eu tenho um desodorante
no porta-luva do carro lá, eu acho.
Thiago: Pronto, perfeito, já passa tudo aí. Lenço umedecido-
Luba: Rola um dado pra ver se rolou ou não.
Alex: Tá, vocês querem ir lá, então?
Liz: Vamo, vamo. Vamo pro meu carro pra gente passar na casa do menino.
Mestre: Vocês saem do arquivo.
vão até o carro de vocês,
entram no carro na mesma formação?
Rakin: Não, eu vou na frente.
Luba: É, eu vou atrás.
Gabi: Eu rolo Preparação?
Mestre: Dá um Preparação aí.
Mestre: Vê se tem um desodorante.
Gabi: Tá, eu quero gastar um ponto de Preparação.
Eu quero muito que tenha esse desodorante.
Mestre: Ok,.
Gabi: 4, mais 1.
Mestre: 4? Não tem desodorante no carro.
Luba: Mas que Mestre pau no cu.
Gabi: Eu quero olhar se tem na minha maleta.
Mestre: Não dá, cê já...
Mestre: Cê já foi, já.
Gabi: Tá… Ah, droga.
(Mestre: Vocês então-)
Liz: Ô, Alex!
Mestre: Vocês começam a dirigir em direção ao endereço,
você bota no celular e já tão dirigindo.
Liz: Então, não tem, meu querido.
Thiago: Mano, abre a janela na moral
que tá vindo aqui pra frente esse cheiro. Tá podre, irmão.
Luis: Mestre, eu posso usar uma licença poética?
Mestre: O que cê quer fazer?
Luis: Na primeira parte, quando eu fui colocar a arma
eles ouviram um som metálico-
Não faria sentido ter um som metálico,
eu tava só colocando a arma dentro da bolsa.
Mestre: Faz porque a arma tem pedaços soltos dentro dela,
a arma se você mexer e chacoalhar faz barulho de metal.
Luis: Ah, então justo, então ok.
Eu ia perguntar se poderia ter um desodorante aqui dentro.
Mestre: Se você- Rola um Preparação aí.
Luis: Eu posso? Posso rolar um preparação então?
Luis: Eu quero usar 1 de Preparação também.
Mestre: Pode usar.
Rakin: O Mestre usou um Balística aí, hein.
Luis: Eu tirei 1.
Mestre: Cê não tem desodorante
e quando você abre a sua bolsa
por algum motivo ela tá fedendo mais ainda, o cheiro piora.
Liz: Caralho Alex, o que cê leva nessa bolsa?
Alex: Desculpa, desculpa, desculpa! Fechei.
Luis: Eu fecho ela.
Liz: Na moral, véio!
Mestre: Vocês então continuam dirigindo, e chegam-
Vocês começam a entrar num bairro um pouco maior-
um pouco melhor,
perto da casa de onde vocês tinham ido antes, do Gabriel.
e vocês chegam no endereço que tá à sua direita.
É uma rua bem arborizada, bem bonita,
fica a mais ou menos umas 4 quadras da casa do Gabriel,
e quando vocês descem, vocês vêem a casa dos Geleerd,
ela é bem elegante, mas ela não é tão grandiosa quanto a do Opspor era,
ela tem uma cerca verde na frente
e ela tem dois pilares, um teto triangular,
tem duas janelas na frente, tem dois andares,
e vocês vêem uma janela em cima à esquerda que tá mais aberta,
com- mas o quarto é bem escuro [inaudível]~,
vocês conseguem ver alguns posters de alguma coisa que vocês não reconhecem lá dentro.
Daniel: Acho que a gente chegou.
Thiago: Ôu, vou ser sincero mano,
acho que deixar o cara fedendo a mijo liderar a conversa
vai ser complicado, cara.
Daniel: Eu voto no Thiago liderar a conversa,
foi bem divertido da outra vez.
Thiago: Cara, eu posso tentar.
Ô meu querido, cê não quer ficar no carro não?
Alex: Eu acho que eu consigo.
Thiago: Cê consegue?
Liz: Eu vou pôr o meu jaleco.
Thiago: Thiago: Ôu, a grama daqui parece ser limpa,
cê não quer passar um pouco de grama no corpo não?
Eu ouvi dizer que grama dá uma limpa...
Pelo menos cê não vai ficar cheirando a mijo, né.
Alex: Thiago, troca de roupa comigo.
Thiago: De jeito nenhum.
Mestre: [rindo]
Alex: Por favor.
Thiago: Não.
Alex: Daniel...?
Daniel: Cara, tu já sujou meu paletó-
meu sobretudo, aliás, de sangue.
Alex: Não, você sujou.
Daniel: Eu não vou trocar nada não, cara.
Liz: Ô Daniel, você não guarda no seu paletó aqueles potinhos bem pequenininhos
de perfume lá?
Daniel: Eu?
Liz: É, cê não carrega perfume não?
Daniel: Bem pensado!
Mestre: Cê quer pegar uma Preparação aí pra ver se tá levando...
Luba: Eu vou rolar uma Preparação sim!
Luba: 4!
Mestre: Cê bota a mão no bolso e cê não encontra nada de perfume.
Luba: Goddamnit!
Rakin: Eu posso rolar um Preparação pra ver se eu tenho
pelo menos umas mentazinhas que fumante sempre
tem no bolso?
Mestre: Pode ir, pode ir.
Rakin: Vou gastar 1 de Preparação.
Mestre: Okay.
Rakin: Tirei 7.
Mestre: Você não só tem uma menta como
você bota a mão no bolso
cê sente que tem um frasquinho de vidro,
você pega e você vê que tem um frasquinho de perfume
que você recebeu de amostra grátis há semanas atrás
e nem lembrava que tava alí.
Gabi: Caralho, Thiago!
Thiago: Cara... Te falar irmão que eu achei aqui um perfume da Yves Saint Laurent
que a galera tava querendo me vender,
bagulho caro, 500 conto mano.
Daniel: Wow!
Thiago: Que loucura o frasquinho aqui, cê quer um pouquino aqui, meu querido?
Alex: Calma, é... Calma...
Luis: Como é que é o cheiro?
Mestre: É um cheiro de-
Rakin: Cara, é melhor do que o que cê tá, toma aqui.
Mestre: Você sente que é uma fragrância doce de castanhas e até um pouco sedutora.
Alex: Ah, não... Perfume assim me dá dor de cabeça.
Thiago: Ai mano, cê já deu muita dor de cabeça na gente,
é o mínimo que cê pode fazer, cara... Sem querer...
Daniel: Supera, querido. Vamo lá.
Mestre: O Alex de repente ficou muito mais agradável pra vocês.
Players: Nossa!
Thiago: Agora pode ir na frente, Alex.
Liz: Thiago, você é um anjo.
Liz: Ôu, dá uma balinha de menta pra ele também
além do perfume... Só pra...
Liz: Aí, boa.
Thiago: Toma aqui.
Alex: Aproveita e pega um também, Liz.
Liz: Caralho, mas assim, de graça? Tudo bem.
Daniel: Eu senti... uma hostilidade alí, mas tudo bem.
Mestre: Vocês então tão na frente da grade,
tem uma campainha.
Thiago: Alex, vai na fé, meu querido, agora cê tá apresentável.
Alex: Quem tá com a ficha do Matheus?
Mestre: A Liz.
Liz: Eu, eu, eu.
Alex: Cê pode me dar rapidinho?
Liz: Pega aí.
Mestre: Você pega a ficha do Matheus, ok.
Luis: Eu dou uma lida assim, mais no nome do pai, nome da mãe...
Mestre: Okay.
Luis: Pra memorizar. E aí eu toco a campainha.
Mestre: Você toca a campainha e a gente vai descobrir o que acontece
assim que a gente voltar da nossa primeira pausa, vamo lá.
Mestre: E a gente volta em uns 3 minutinhos.
Mestre: Então- Finalmente temos o Daniel, o Daniel volta
ele foi só pegar o caderno que ele esqueceu no carro.
Mestre: E ele então- O Alex então toca a campainha,
vocês ouvem um [dzzt] lá de dentro,
e todo mundo dá um teste de Vigilância, por favor.
Rakin: Opa.
Gabi: Cadê meu dado?
Luba: 3.
(Gabi: 1!)
Mestre: Tá.
Rakin: 4.
Luis: 4 too.
Mestre: Tá, todos vocês menos a Liz
vêem que naquele quarto que tava aberto,
com uma janela e um poster no canto,
aparece uma cabecinha,
ele dá uma olhada na janela e volta
quando a campainha toca.
Daniel: Uh, alguém percebeu aquilo?
Thiago: Eu vi uma cabeça alí.
Daniel: Tem alguém naquele quarto.
Liz: Quê? Onde? Cês tão maluco?
Daniel: Não, não!
Alex: Alí em cima, ó, olha de novo alí.
Luis: Eu falo pra ela ficar olhando pra lá e toco a campainha de novo.
Mestre: Cê toca a campainha de novo?
Luis: É.
Mestre: A cortina fecha.
Liz: Eita! Ok, rapaziada,
quem quer que esteja alí dentro tá fingindo de morto.
Daniel: Uhum, isso foi bem suspeito.
Liz: É... Vocês querem ligar de novo pro número do rapazinho?
Thiago: Acho que é uma boa, a gente vê se toca,
fica plantado perto da janela, já mete o ouvidinho alí perto.
Liz: Ok, eu puxo meu celular então e eu ligo pro Matheus.
Alex: Cê quer que eu-
Luis: Eu pergunto.
Alex: Cê não quer que eu converse com ele?
Mestre: Pera, você já ligou.
Quando você liga, você ouve uma música temas,
uh… Todo mundo dá uma rolada de Curiosidade, por favor.
Rakin: Curiosidade...
(Gabi: 4.)
Mestre: Na real...
Mestre: Não, não, desculpa, não é uma rolada de Curiosidade,
vocês podem usar Curiosidade se vocês quiserem,
é uma música tema que é familiar,
mas vocês não conseguem exatamente saber de onde é.
Gabi: Eu não tenho Curiosidade, eu acho... não tenho.
Luba: Eu tenho, eu quero.
Mestre: Tá, você gasta o seu ponto de curiosidade,
você detecta que é a música tema do jogo "Portal".
Luba: Oh! Ok.
Mestre: Você ouve bem fraquinho essa música tocando
e ela para de tocar, e você escuta no telefone:
???: Alô?
Liz: Alex, pega aqui.
Mestre: Vocês então vêem que a cortina abre um pouquinho
e tem só um olho
atrás da cortina assim, uma frestinha
olhando pra vocês.
Daniel: Fala- Alex, fala pra ele que vai ter bolo.
Alex: Matheus?
???: Q-Quem é?
Daniel: Alex, fala pra ele que vai ter bolo!
Alex: É o Alex, seu antigo professor de história.
Matheus: Ale- Professor Alex?
Alex: Sou eu, oi!
Matheus: Pera!
Mestre: Vocês vêem ele abrindo a cortina um pouco mais
e bota a cabeça, um menino
bem magro usando um óculos, com cabelo castanho,
exatamente o menino que vocês vêem na ficha do Matheus.
Matheus: Que que cê tá fazendo aqui?
Alex: Eu-
Esses aqui são meus amigos,
a gente queria só perguntar algumas coisas,
seus pais tão em casa?
M: Eu não vejo você faz...
sei lá quantos meses.
O que que cê tá fazendo na minha casa?
Alex: Matheus, calma, eu posso explicar.
De novo, seus pais tão em casa?
M: Por que cê quer saber disso?
Alex: Não, porque né,
porque a gente queria entrar, conversar com vocês,
mas eu não quero entrar se você não se sentir confortável.
Eu tô vendo que cê tá um pouco alterado e...
Alex: Eu sei que se seus pais tiverem aí vai ser melhor.
Daniel: Alex, fala pra ele que vai ter bolo,
ele vai confiar em ti, confia!
Alex: Cala a boca, Daniel.
Luis: I dou um tapinha assim no braço do Daniel.
Daniel: Ei!
M: Uh, sobre o que você quer conversar?
Alex: É sobre a escola.
Mestre: Ele fica- Ele tá olhando pra vocês congelado por alguns segundos...
Liz: Daniel, qual que é esse rolê do bolo?
M: Só um segundo.
Daniel: Ele tá jogando Portal!
É um código, ele vai confiar na gente.
Liz: O bolo é uma mentira!
Mestre: Ele olha com uma cara um pouco confusa
e vocês vêem que ele sai da janela,
passam alguns segundos,
e ele vai e abre a porta da frente com cautela,
ele tá dentro da porta da frente, ele fala:
M: O que- O que que foi?
O que cês sabem- O que tem a escola?
Ela pegou fogo, não pegou?
Alex: Sim.
Mestre: Alguém quer gastar um ponto de Detectar Mentira aí?
Rakin: Eu.
Mestre: Tá, gastando um ponto de Detectar Mentira
você percebe que ele dá uma gaguejada
e meio que dá uma forçadinha assim,
tipo "Ela pegou fogo, não pegou?",
mas ele já sabia que ela tinha pego fogo.
Thiago: Ô Matheus, eu acho que...
Cê já sabe que ela pegou fogo, não sabe?
Alex: Calma, espera, é... Matheus-
M: É eu vi, eu vi no jornal.
M: O que vocês querem? Quem são vocês?
Professor Alex, porque você tá aqui na minha casa?
Alex: Deixa eu explicar, Matheus.
Esse aqui é o Thiago...
Mestre: Ele tá atrás da cerca ainda, tá?
Tipo, vocês tão pela grade falando.
Luis: Ah, então ta meio longe ainda.
Mestre: Tá meio longe ainda, é.
Luis: Tá.
Mestre: Não tão longe que precisa gritar, dá pra conversar um pouco-
Alex: Tá, eu tô aqui com três amigos meus...
A gente tá tentando entender e investigar o que aconteceu na escola....
E... Eu fico muito feliz que você se lembra de mim, Matheus.
M: Eu lembro de todos os professores. Mas o que...
O que eu tenho a ver com a escola... pegar fogo?
Thiago: Não, ô Matheus. O Alex chamou a gente.
A gente é do departamento de educação brasileiro, certo?
E a gente literalmente foi chamado pelo Alex
porque ele tava preocupado com o bem-estar do estudantes dele.
Mesmo sendo longe, então ele chamou gente pra ajudar vocês.
Alex: E você é um dos...
Dos alunos mais esforçados que eu sempre tive na minha vida,
então sabe né, eu gosto muito de você.
Eu vim ver se você tá bem,
se você quer conversar sabe, de alguma coisa...
M: Mas... a escola não tinha pego fogo de noite?
Por que que eu não taria bem?
Alex: Não, não sei...
Gabi: Eu passo por eles, eu encosto na grade
e eu quero gastar um ponto de Flertar.
Mestre: Tá.
Gabi: Eu encosto na grade.
Liz: É... Oi, garoto.
M: Oi?
Liz: Tudo bem?
É... Então...
Meu nome é Liz, eu sou cientista forense e...
A gente... Precisava conversar com algumas pessoas da escola porque
a gente viu na sua ficha que você é muito inteligente,
e você pode auxiliar a gente de alguma forma nessa investigação,
de repente...
com os seus conhecimentos e tudo mais.
A gente só queria entrar e conversar um pouquinho, vai ser papo rápido.
M: Uh...
Mestre: Ele olha pra trás, assim.
M: Tá, mas meus pais tão- tão em plantão.
Alex: Ah! Ah, mas é ver- ah lembrei!
Não, verdade. Mas a gente pode entrar pra conversar com você?
Liz: Vai ser conversa rápida.
A gente só quer-
M: Pode ser só ela?
E o professor-
E você, Alex?
Alex: Pode, tudo ótimo, sem problema.
Liz: Claro.
Thiago: Vai na fé, meu querido.
Daniel: Eu que falei do bolo, droga, eu queria entrar.
Mestre: Ele vai em direção ao portão. Ele ainda tá bem...
Ele tá bastante vermelho, e ele destranca assim.
Ele tá tremendo um pouco, ele abre.
M: Pode entrar.
Liz: Obrigada, meu querido.
Mestre: Ele tem os olhos castanhos, agora visto mais de perto,
ele usa uma camisa social assim verde clara com manga comprida,
ele tem uma calça de moletom preta e ele ta usando meias brancas,
ele não ta usando nenhum calçado.
Luis: Eu estendo minha mão assim pra cumprimentar ele.
Mestre: Ele dá uma...
M: Oi, professor.
Luis: Eu uso-
Mestre: Ele começa a entrar pra casa.
Pode usar.
Luis: Ok.
Mestre: Pode usar.
Luis: Eu queria usar um ponto de Acalmar.
Mestre: Pode usar.
Luis: Pra deixar ele um pouco mais calmo...
Mestre: Mas aí cê tem que acalmar.
Luis: Não não, tranquilo então eu vou usar um ponto de acalmar.
Alex: Matheus, cê tá bem?
M: Hmm... tô.
Mestre: E ele- enquanto ele entra na sala.
M: Tô. Só tô preocupado com a escola.
Alex: Você confia em mim?
M: Ah... Sim?
Eu não sei, você parou de aparecer na escola.
Todo mundo se perguntou se você tinha sido demitido.
E o Gabriel...
Tava preocupado com você e...
ele disse alguma coisa sobre a sua relação com...
as meninas, mas eu não...
Eu não…
Mestre: Enquanto ele caminha-
M: Eu não sei direito, eu nunca...
me importava muito com essa coisinha de investigação dele.
Mestre: Quando você passa pela sala, você vê que
tem vários troféus e várias fotos do Matheus e de dois adultos,
um homem e uma mulher que tem roupas de cientista.
Vários prêmios de biologia, química, fotos de formatura.
Parece que tanto o Matheus como os pais dele
ganham vários prêmios de competições cientificas.
E... de química principalmente.
Liz: Alex, você não tava querendo ir no banheiro?
Eu acho que é uma boa ideia você ir
enquanto eu converso com o menino aqui.
Alex: Não, ô Liz, eu na verdade-
M: Mas pera aí,
Mestre: Ele se vira pra vocês.
M: Você disse que você é da polícia
e porque que o seu amigo era da ducação brasileira? Do instituto...?
Alex: Oi?
Liz: Calma.
Tá tudo tranquilo, é normal você ter algumas duvidas,
algumas questões, né. Tá tudo bem.
Uh... mas como assim?
Eu não posso ter amigo da polícia? Não entendi.
M: Mas, o que que ela tá fazendo aqui e o seu am-
Liz: Então, Matheus, eu não sou exatamente da polícia.
Eu só participo das investigações, analiso cenas de crime...
M: E por que que eu taria numa cena de crime?
Eu não tenho nada a ver com a escola,
quer dizer, eu estudo na escola.
Alex: Matheus, fica tranquilo.
Como eu te falei lá fora,
eu tava falando muito sobre...
Vir aqui,
ver se você tá bem, né,
porque nunca se sabe.
Eu sei que você andava lá com o...
Como é que é o nome do menino?
M: Gabriel?
Alex: O Gabriel, isso!
Você andava bastante com ele,
ele tinha esse jeitão mais de investigação.
Fiquei com medo de você acabar estando
na hora do incidente na escola junto com ele, porque-
M: Porque que eu estaria na escola de noite?
Eu não tava na escola de noite.
Alex: Não, eu sei que você não tava, Matheus, mas você entende?
Eu como professor não sabendo do caso porque fui demitido,
já te respondendo essa pergunta,
fiquei um pouco preocupado com alguns alunos,
eu fui na casa de alguns outros alunos também...
De outras séries, de outras classes,
eles tão bem, igual como você tá,
mas como eu já fui professor da escola...
Uh... Eu entrei em contato com o pessoal da polícia
que tá investigando o caso da escola.
M: O que vocês sabem sobre o incêndio da escola?
Liz: Alex, vai no banheiro.
Rakin: Ôu, enquanto tá rolando isso-
Alex: Eu no momento não sei nada, por isso que eu-
Mestre: Pera, pera, deixa o Thiago fazer a ação dele.
Rakin: Enquanto isso tudo eu posso falar como Daniel uma coisa?
Mestre: Pode, pode.
Thiago: Ô Daniel, cê não acha que aquela janela alí
do quarto dele não é acessível não?
Se a gente der uma arrombadinha alí...
Daniel: Ela tá meio aberta, cara...
Thiago: Ela parece ter uma maldade alí...
Mestre: Vocês tão do lado de fora da cerca.
Rakin: Eu quero- Como que tá o set? Tipo,
tem muita gente na rua andando?
Mestre: Têm algumas pessoas andando porque é
mais ou menos umas 9 da manhã agora, 8:30...
Rakin: Mas tem com achar o timing pra [fshfsh] conseguir pular a cerca?
Mestre: Cê pode fazer um teste de Infiltração
e um teste de Atletismo.
Pra ver se você consegue entrar
por cima da cerca sem ser visto.
Daniel: Vamo, vamo.
Thiago: Vamo aí, vamo aí, Daniel.
Pera aí, manda mensagem aí pra Liz.
Fala pra deixar ele na sala conversando,
não deixa entrar no quarto dele, pelo amor de deus.
Daniel: Ok, uhn...
"Liz. Eu. Thiago. Subindo."
Thiago: Sim, boa.
Daniel: "Janela".
Thiago: Isso, manda, manda, manda.
Vai, aperta.
Pronto, quant-
Quantos checkzinhos tem do lado do...
Ela já visualizou?
Gabi: [plin]
Daniel: Ela desativou o negócio lá de....
azulzinho.
Eu não sei se ela viu ou não viu.
Thiago: Quem hoje em dia que não mostra isso?
Liz: "Ok".
Daniel: Ela tá digitando!
Mestre: Quando ele pergunta "O que que cê sabe sobre a escola?"
você recebe uma notificação no celular.
Liz: Sobre a escola? Então...
Desculpa, eu só tinha que responder...
M: O que causou o incêndio?
Eu vi só- Eu só vi a notícia,
não sei o que causou.
Alex: Não, então ô Matheus,
eu não sei de nada,
como é coisa da polícia eles preferem não...
não falar pra mim o que aconteceu,
mas..
eu chamei os meus amigos
pra gente ir junto,
porque né, é sempre bom entender
o lado de todo mundo,
eu sei que você...
andava com um pessoal assim na escola
que não era tão bem visto,
eu sei também, eu espero
que não tenha envolvimento de nenhum dos alunos,
tá?
Matheus, eu sei que você não fez nada.
Mestre: Ok.
Liz: Matheus, a gente pode sentar aqui na sala e conversar um pouquinho?
Pra ficar mais tranquilo, mais à vontade.
M: Ok, só deixa eu-
Eu preciso pausar um negócio que eu deixei aberto.
Mestre: E ele se vira e-
(Liz: Não, não, não!)
É conversa rápida, é conversa rápida.
Uh... É porque a gente têm
mais outros lugares pra visitar, então
seria bem interessante se a gente conversasse aqui rapidinho.
M: Ok.
Alex: Mas Matheus, tá me deixando um pouco desconfortável
essa situação,
cê quer ligar pros seus pais?
M: Eles pediram pra eu não incomodar eles
a não ser que fosse muito, muito sério,
eles tão trabalhando no Corona.
Alex: Não, tudo bem, eu entendo,
tá difícil, mas...
Então vamo lá, Matheus,
pra você tá tudo bem a gente conversar?
Porque eu sei-
que você é um ótimo aluno,
eu sei que você é uma ótima pessoa,
as reuniões que eu tive com os pais, né,
enquanto eu tava lecionando lá na escola,
seus pais têm muito amor por você,
principalmente seu pai, né, já que sua mãe é mais...
Mais... né.
Um pouquinho mais...
Digamos assim...
Importante no trabalho, né?
Então seu pai que tava-
tinha mais tempo livre,
era o que ele me falava,
e... ele tinha muito orgulho de você, Matheus.
Muito orgulho.
M: Eu sei...
Alex: Ele sempre teve muito orhulho de você.
(M: Eu sei.)
Mestre: Ele olha pros troféus com o nome dele
e um quadro gigante dele segurando um troféu.
Alex: Então eu sei que você não fez nada,
e eu sei que os outros alunos não fizeram nada
porque eu conversei com eles, a gente teve uma conversa.
M: O que foi encontrado na escola?
Só por... curiosidade.
Alex: Como eu te falei,
(Liz: Alex!)
Alex: eu não sei nada,
Alex: eu não sei nada.
(Liz: Banheiro!)
Liz: Alex...
Alex: Eu não sei nada.
Gabi: I dou uma cutucada no braço do Alex com o meu cotovelo.
Mestre: Ele fica olhando pra Liz
e evitando um pouco de contato visual,
ele fica tipo olhando pra baixo e-
porque ele tá com aparentemente bastante vergonha.
M: Senhora, qual- qual o seu nome?
De novo?
Liz: Oi, meu nome é Elizabeth.
M: Eu...
Liz: E...
M: O que foi encontrado na escola?
Você sabe?
Só por curiosidade...
M: Porque eu tinha uns materiais
que eu tinha deixado no meu armário, só pra saber.
Liz: Então, eu queria sentar aqui
e conversar com você sobre isso,
porque...
seus pais eles têm muito conhecimento em química, né?
M: Eles são engenheiros,
engenheiros químicos,
sim.
Liz: E você acompanha o trabalho deles de alguma forma?
Você se interessa pela área?
M: Eu vou ser um tão bom quanto eles,
sim.
Mestre: Ele dá um sorrisinho meio orgulhoso, assim.
Liz: Interessante...
Esses materiais que você tinha no seu armário,
você...
Lembra mais ou menos o que era?
M: Ah, eram anotações...
Coisa da escola.
Liz: Anotações?
M: É...
Liz: Você...
não gostava de...
praticar química?
Ter seus próprios materiais?
Fazer seus próprios experimentos?
M: Eu... gosto.
Eu quero ser um engenheiro químico,
igual meus pais,
eu fazia,
eu sou bom em química.
Mestre: Ele aponta pro troféu
que tá escrito "Competição Científica Junior: Química".
E o nome dele.
Liz: Interessante...
Interessante, muito bom.
Você é realmente um prodígio.
M: É o que dizem.
Alex: Não só em química como em história, hein!
Liz: É... Professor Alex,
você...
tava com uma incontinência urinária hoje, né?
Cê podia ir no banheiro...
rapidinho,
antes que aconteça aquele episódio de novo.
Alex: É porque eu tomei um susto hoje de manhã,
ô Matheus.
Fiz xixi-
(M: O banheiro é alí.)
Mestre: Ele aponta, é bem do lado de onde cês tão.
A sala logo do lado tem
uma porta pro banheiro.
M: Você pode-
Alex: Tudo bem cê ficar com a Liz aqui?
M: Ah- Uhn.. Sim?
Você disse que ela é sua amiga.
Alex: É, não, tranquilo então.
Eu vou alí rapidinho, tá?
M: Tá.
(Liz: Ok.)
Rakin: Enquanto isso eu e o Daniel tamo pulando a parede,
tá rolando o quê?
Mestre: Tá, rola um Atletismo e um
Infiltração pra mim, por favor, os dois.
Rakin: Tá.
Eu gasto 4 de Atletismo e
1 de Infilitração- e 2 de Infilitração.
Luba: 2 de Atletismo e...
Rakin: Tirei 5 em Atletismo, tirei no dado.
Mestre: Ok, você pula com facilidade por cima da cerca.
E o Daniel?
Luba: Eu quero usar os meus 2 também de Atletismo.
E rolei 2 no dado.
Mestre: Cê tirou 4 também?
Vocês dois conseguem pular por cima,
você tem um pouco mais de dificuldade do que o Thiago,
mas você consegue pular por cima e passar pela cerca.
Agora eu preciso de Infilitração dos dois.
Rakin: Eu vou gastar 2 pontos.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tirei 5.
Mestre: Tá.
Luba: Eu vou gastar 2 de Infilitração também.
Mestre: Não, não, não, desculpa, você só tem que gastar-
Você não  precisa gastar...
Você só precisa gastar um ponto e o
Thiago te carregou nessa.
Luba: Ah, ok, gastei um ponto então.
Mestre: É, você gastou um ponto,
vocês têm um momento...
passa um carro,
vocês olham ao redor não tem absolutamente ninguém,
vocês pulam por cima da cerca
e vocês caem na grama amortecida
e não faz barulho nenhum,
vocês conseguem escalar facilmente
pela varanda...
você pula numa parte do murinho,
da grade,
pula por cima da varanda
e aí cê se puxa pra cima e cê entra no...
na janela do Matheus.
Luba: Minha costela ainda dói...
de ontem.
Mestre: Dói um pouco, dói um pouco.
Thiago: Cê tratou isso daí, meu querido?
Daniel: É... tratar é um...
conceito um pouquinho exagerado do que a gente fez,
mas tá de boa.
Mestre: Quando vocês entram no quarto dele,
você vê que no computador
tá rolando um Portal, que você reconheceu mais cedo.
Ele tava jogando um Portal 2, um mapa da comunidade,
e ainda tá meio baixinho, ele não deixou pausado.
Uh... Tem várias estantes, uma estante cheia de livros,
tem livros de Harry Potter, Senhor dos Anéis
e tem muitos livros de biologia e química.
Ao redor do quarto dele tem vários posters de...
de Doctor Who,
vários e vários posters de videogame,
ele gosta muito de jogos de estratégia, então tem uns posters de StarCraft,
uns posters de Age of Empires.
A cama- O quarto dele tem uma temática bem verde,
do lado oposto do computador tem uma cama com uma coberta verde,
e na mesa de computador dele
ele tem também- ele tem 3 monitores
um teclado gamer todo verde, um mouse bem mais...
Apesar dele- da casa não ser tão grande quanto a do Gabriel,
o computador dele claramente é bem mais potente do que o do Gabriel,
ele claramente passa bastante tempo no computador
provavelmente jogando vídeo game.
Mas o quarto dele também é bem organizado,
a mesa dele ta toda limpinha e tem um LED atrás da mesa verde.
Thiago: Ôu, vou dar um ALT+TAB aqui
nesse jogo que ele tá jogando
quero ver se ele tá no Facebook, Daniel,
porque sepá a gente consegue ver algumas mensagens
dele, alguma coisa aqui.
Mestre: Tá, você...
dá ALT+TAB, abre o navegador,
entra no Facebook e já tá logado.
Rakin: Deixa eu ver aqui as últimas mensagens dele, então.
Mestre: Você vai no histórico
e uma das últimas mensagens dele
que você vê na lista que chama atenção, que é
o Gabriel Opspor,
você clica e parece que ele apaga o histórico,
mas tem um pouco de conversa ainda
e é mensagens de ontem- do dia 29, mais ou menos durante a tarde
só com o Gabriel falando "Você vai levar a câmera né?"
e o Matheus perguntando "Precisa mesmo?" e o Gabriel "Sim."
e ele respondendo "Ok".
Rakin: Eu quero clicar no perfil do Gabriel
e entrar na aba de "Sobre"
e ver status de relacionamento dele.
Mestre: Ok, você clica no perfil do Gabriel
e nos relacionados tem a foto de uma menina, com cabelo castanho,
e o nome dela é Lina Kunsti,
e ela é a namorada dele.
Thiago: Daniel, vem cá.
Daniel: Oi.
Thiago: Essa daqui parece ser a menina que
tava lá voando e matando todo mundo?
(Thiago: Bora ignorar o fato dela-)
Mestre: Não é...
Não parece ser a mesma menina do vídeo, não.
Daniel: Acho que não parece, e olha que eu olhei bem... olhado.
Rakin: A Lina Kunsti é amiga do Matheus no Facebook?
Mestre: Você clica no perfil dela e tá privado, não
Thiago: Olha, acho que a gente deve checar todas as fotos aqui do Gabriel
que tá abertas e ver se a gente acha alguma pessoa que
se pareça com aquela moça.
Daniel: Concordo.
Rakin: Eu quero ir procurar nas fotos do Gabriel.
Mestre: Você passa pelas fotos do Gabriel
e você encontra...
poucas fotos, ele não parece usar muito o Facebook,
tem algumas fotos de séries investigativas, de detetives,
ele posta bastante imagens de série, coisas de Sherlock Holmes,
mas cê não encontra nenhuma informação
adicional do que você já não tinha
além de algumas outras fotos dessa Lina Kunsti,
que é uma menina de cabelo castanho, olhos castanhos
e mais ou menos magrinha.
Rakin: Tem alguma foto que é tipo...
Thiago: Que parece na residência dela?
(Mestre: Você encontra aquela exata foto-)
aquela foto que você tem rasgada dele abraçado com alguém,
você encontra ele abraçado na Lina, só que não tem o...
não tá impressa, é só essa foto original
Rakin: Entendi.
Tem como eu usar o Recuperação de Dados
em alguma dessas fotos pra saber a localização exata?
Que elas foram tiradas.
Mestre: Não,
Fotos do Facebook perdem os metadados
quando elas são upadas pelo algoritmo de compressão.
Rakin: Justo justo, eu queria saber exatamente isso.
Thiago: Ô Daniel, a gente pelo menos descobriu a namorada do Gabriel.
Daniel: Ok, a gente descobriu mas por que que ele rasgou a foto?
No Facebook eles têm relacionamento sério,
mas... ele rasgou a foto?
Isso não é coisa que se faz quando você termina um relacionamento, por exemplo?
Thiago: Parece ser isso, será que o que quer que o Gabriel tenha feito
é motivado por ciúmes ou alguma coisa assim, cara? Emotivamente?
Daniel: Eu ia dizer que talvez ele tava protegendo ela,
mas não faz muito sentido ter ela pública no Facebook, enfim...
Mestre: Ela é da escola, aparece no perfil dela
ela estuda na escola Nostradamus de Ensino Médio.
Thiago: Será que eles tão querendo deletar o fato que ela existe,
será que foi o Gabriel mesmo que rasgou a foto dela?
Pode ser outra pessoa.
Daniel: Ou aconteceu ou tá acontecendo
a mesma coisa com ela que aconteceu
com o Alex.
Não tem registro nenhum dele,
ele claramente trabalhou na escola,
porque ele tem a carta de demissão,
e a Lina a mesma coisa
ela não tem registro
na ficha de alunos,
mas ela claramente estudou lá, pelo menos segundo o Facebook.
Thiago: Então o que a gente sabe é que esse muleque aqui
claramente tá envolvido,
e que o Gabriel tá envolvido nisso
e que tem alguém tentando apagar a existência das pessoas que tão envolvidas nisso.
Mestre: Voltando pra baixo agora, com o Matheus e a Liz
Gabi: É... o Alex tá no banheiro né?
Mestre: Sim.
Luis: Eu posso fazer coisa no banheiro?
(Liz: Uh...Matheus-)
Mestre: Calma ai, deixa ele e ela.
Luis: Tá.
Liz: Matheus, sem conversinha agora, sem papo furado,
eu preciso de uma informação muito importante,
M: O quê?
Liz: e tem que ser sua.
Liz: Você falou que o Gabriel tava conduzindo
uma espécie de investigação por ele mesmo,
M: Ele tá-
(Liz: certo?)
É, ele tá sempre...
Liz: E você falou que o Alex tinha envolvimento com as meninas que sumiram?
M: É o que o Gabriel dizia, mas-
Liz: Mas ele especificou isso?
Tipo, por que ele achava que o Alex tinha envolvimento?
Como o Alex tinha envolvimento?
M: Era alguma coisa sobre...
Ele falou alguma coisa sobre as meninas
terem pego recuperação,
principalmente a Lina,
ter pego recuperação numa matéria
que ela não...
que ela...
era boa.
E ele falou que essa era a única coisa que tinha em comum
com as outras meninas que desapareceram ano passado,
falando nisso...
Liz: As meninas...
M: Cês não tem nenhuma outra informação sobre as meninas
que sumiram ano passado? Vocês da polícia.
Liz: Eu preciso que você me confirme,
as meninas que sumiram foram a Julia, a Fernanda e a Evellyn?
M: E a Evellyn, é
Liz: E a Lina? Você sabe da Lina?
M: Sim, foi a- Sim, sim
Liz: Ela sumiu, ela tá bem?
M: É... Ela sumiu.
Liz: Uhum...
Então, olha só, eu vim com o Alex aqui, mas...
ele também é um potencial suspeito de tá envolvido nisso tudo e...
M: O quê?
Liz: E eu preciso entender como,
então eu preciso de todas as informações
que você puder me dar, por favor.
Qualquer coisa que você lembre.
Gabi: Eu- enquanto eu falo isso pra ele eu tiro da minha maleta
a câmera de vídeo quebrada.
Quando você pega a câmera
na mão, você olha pra expressão dele e ele:
M: [choro]
Liz: Matheus, calma. Olha..
M: Não fui eu, não fui eu, é tudo culpa do Gabriel!
Eu não sei porque ele fez o que ele fez, desculpa!
Liz: Matheus, por favor, não fica nervoso, calma, respira...
a gente não tá aqui pra julgar você, pra prender você, nada.
Eu só preciso saber o que você sabe porque eu preciso impedir
que coisas ruins aconteçam com mais pessoas,
eu só preciso da sua ajuda pra salvar a vida de mais gente.
Mestre: Você quer gastar um ponto de acalmar? Você tem?
Gabi: Eu não tenho.
Mestre: Tudo bem.
M: É... Ele..
M: [muito nervoso]
O Gabriel...
Ele era... ele
a-as meninas sumiram...
Mestre: Ele ta muito nervoso, ele não consegue juntar
M: Aaah-
O que- O que vocês encontraram na escola?
Liz: Hmm.. A gente encontrou... uma explosão,
foi causada por alguém que conhecia bem os químicos que tava usando
e...
essa explosão provavelmente foi causada
pra acobertar algo ruim que tava acontecendo lá
ou tentar destruir a escola antes que mais coisas ruins acontecessem...
M: Vocês não encontraram nada...
não... nada de mais lá?
Luis: Mestre, eu quero sair do banheiro.
Mestre: Tá, você saiu, você sai agora do banheiro.
Liz: O que você diz com "nada de mais", Matheus?
Você pode me contar tudo que você souber.
Alex: Nada de mais o quê? O que aconteceu?
M: Você não falou que ele era...
Eu não- Eu não me sinto confortável com você aqui.
Liz: Alex, você pode, por favor, esperar do lado de fora?
Alex: Não eu quero enten- Não, não...
eu quero entender o que tá acontecendo,
o que você falou pra ele?
(M: Eu não)
Liz: É...
Mestre: Ele fica muito nervoso
e ele sobe a escada correndo.
Mestre: Nisso ele abre a porta...
(Liz: Matheus!)
e encontra vocês dois mexendo no computador dele.
M: O quê?!
O que vocês tão fazendo aqui?!
Que que é isso?!
Mestre: Ele vira as costas e sai correndo e se tranca num outro quarto.
Daniel: Ah....
Thiago: Ô Daniel, a gente acabou de ganhar uns 30 minutos aqui pelo visto, hein.
Daniel: É, então.
Thiago: Quero ficar um tempinho lá, meio na nóia.
Gabi: Eu subo correndo pra encontrar o Thiago e o Daniel.
Liz: Ô porra! Ô gente...
Luis: Eu subo atrás dela... da Liz.
Mestre: Faz um teste de Vigilância, por favor.
Gabi: Todo mundo?
Mestre: É- não, quem subiu.
O Alex tá lá em baixo ou tá junto?
Luis: Eu tava- Eu subi junto com a Liz.
Gabi: 5.
Mestre: Tá.
Luis: Ow, calma aí que caiu, pera aí... tirei 6.
Mestre: Tá... Só vocês dois?
Os outros podem tirar também.
Rakin: A gente também?
Mestre: Vocês estão todos juntos.
Rakin: Tirei 6
Mestre: 6 e...?
Luba: 6.
Mestre: Caralho, que porra é essa?
Gabi: Meu deus?
Mestre: Todos vocês escutam,
Thiago: Todo mundo vigilante.
Mestre: ele chorando e falando:
M: Atende mãe, atende logo...
Luba: Oh, no..
M: Mãe...
Thiago: É, rapaziada, parece que eu vou ter que chutar mais uma porta hoje.
Alex: Chuta, vai.
Liz: Não, não, não, não! A mãe do moleque vai ouvir o estouro.
Alex: Então chuta rápido!
Rakin: Chutei, foda-se. [PAH]
Mestre: Você arromba a porta, você vê ele com o telefone na mão e
M: Aaaaaah! [gritos desesperados]
Não me mata! Eu não fiz nada! Foi o Gabriel, foi o Gabriel!
Thiago: Calma, calma, meu parceiro, calma, respira, meu parceiro
respira, respira. Passa o celular, passa o celular aqui.
M: Sai, sai, sai, sai!
Mestre: Ele tá chorando e gritando.
M: Me solta! Socorro! Socorro, não!
Liz: Ô rapaziada, rapaziada. Tá, saiam do banheiro, eu acho que é melhor.
Gabi: Ele tá no banheiro?
Mestre: Ele tá no quarto dos pais.
Gabi: No quarto, tá.
Rakin: Eu arranquei o celular da mão dele já
ou eu preciso rolar alguma coisa pra fazer isso?
Mestre: Não, você pode arrancar, mas cê tem que fazer um Atletismo aí.
Faz um Atletismo só pra ver.
Rakin: Mais um Atletismo? Tá...
Vou passar 2 pontos de Atletismo, então.
Mestre: Tá.
Não, você gastou dois pontos, você já pegou,
você arrancou da mão dele.
M: Ai não! Não, não, não!
Por favor... eu não fiz nada, não foi eu, não foi eu... foi o Gabriel!
Gabi: Ele tá sentado no chão?
Algo assim, no cantinho?
Mestre: Ele tá no cantinho do lado da cama assim, ajoelhado.
É uma cama de casal com uma cômoda do lado,
algumas fotos do casal,
dos pais dele
ao redor e tem um troféu grande de...
no outro lado do quarto,
tem uma porta pra um banheiro também.
Rakin: Eu quero sentar na frente dele, mano.
E usar Elogiar pra conversar com ele.
Luis: Eu pego-
Mestre: Tá, você gasta 1 ponto de elogiar?
Rakin: Eu quero gastar o ponto e falar:
Thiago: Mano, você é muito corajoso, meu querido.
Mestre: Na real, o melhor nesse momento seria Acalmar,
pela situação que ele tá.
Cê não tem?
Mestre: Tá, você pode usar um Elogiar, então.
Rakin: Posso usar um elogiar?
Mestre: Pode.
Mestre: Ele tá-
(Thiago: Matheus...)
Thiago: Vou falar pra você, cara.
Eu sei que cê tá tenso, mas pô...
eu juro pra você que a gente não vai fazer nada com você.
Tudo que a gente tá fazendo aqui é pra te proteger,
eu vou ser 100% honesto com você.
A gente não foi 100% honesto com você,
a gente não é de nenhum Departamento de Educação Brasileiro nem nada,
e baseado nas imagens que a gente já viu aqui,
você provavelmente viu alguma coisa que deve ter te afetado muito, cara.
E com isso eu quero te falar que você é um cara muito corajoso,
você é um menino muito esperto de não ter feito nada de errado
e a gente tá aqui pra te ajudar, irmão, entendeu?
Mas pra te ajudar, a gente precisa que você confie na gente
do mesmo jeito que a gente vai confiar em você agora, entendeu?
Mestre: Ele olha pra vocês, e ele fica quieto olhando pra vocês.
Thiago: Respira,
primeiro antes de fazer qualquer coisa
respira.
Fecha o olho e respira.
Ó, minha mão tá aqui,
eu não tenho nada aqui nas minhas mãos.
M: Eu não fiz nada.
(Thiago: Eu não vou te machucar.)
Eu só peguei a câmera,
ele falou pra eu levar a câmera eu levei a câmera,
ele falou que ela ia confessar,
ele falou que ela era a responsável.
Ele- Eu não sabia que ele ia fazer aquilo!
E eu não sabia que tinha a porra de um-
Um bunker embaixo da escola!
Como eu ia saber que ele ia matar ela?!
Thiago: Ela quem? Você sabe quem era ela?
M: A Agatha!
Thiago: Agatha? Quem é essa Agatha?
M: Vocês... vocês não... vocês não enc...
Thiago: Não, a gente não conhece nenhuma Agatha, meu querido,
a gente tá aqui justamente por isso, pra o que aconteceu com a Agatha
não acontecer com mais ninguém.
Luis: Onde é que tá o celular do Matheus?
Mestre: Tá na mão do Thiago.
Alex: Ô Thiago, cê pode me dar o celular do Matheus?
Thiago: Depende. Matheus, eu posso dar o celular pra ele?
M: Não.
Mestre: Ele levanta a mão pra pegar o celular de volta.
Thiago: Olha, eu não vou poder te devolver isso daqui, Matheus,
você é inteligente e cê sabe o porquê,
se a gente quisesse te fazer mal, você como um menino inteligente que cê é
sabe que a gente poderia ter feito há muito tempo, cara.
M: Vocês não vão acreditar em mim de qualquer jeito.
Thiago: Mas a gente tá acreditando,
a gente tá querendo te ouvir justamente por isso.
Liz: Matheus-
M: Não se eu falar o que aconteceu.
Gabi: Eu quero andar e sentar perto também, no chão
Mestre: Ele dá um- Ele vai um pouco pra trás assim,
ele tá parado no canto ele não tem pra onde ir, cês tão cercando ele.
Rakin: Eu quero manter o nível do meu olho equivalente ao dele
pra não parecer que eu to com um ar de superioridade falando com ele, suave?
Mestre: Ok.
Luba: E eu queria usar Terapia nele, queria usar pontos de Terapia nele.
Mestre: Cê pode usar um ponto de terapia nele
Luba: Só pra identificar-
Mestre: Mas cê tem que falar alguma coisa pra Terapia,
cê tem que usar Terapia e fazer a terapia.
Luba: Ok. Hmm..
Eu me aproximo dele e... pergunto.
Daniel: Matheus, você me parece estar bem ansioso,
você costuma sentir bastante ansiedade nesses momentos?
M: Ah...
Vocês entraram na minha casa, vocês arromba-
vocês tavam no meu quarto mexendo nas minhas coisas,
o que você quer que eu espere? Eu não conheço nenhum-
eu não devia ter deixado vocês entrar... Ai meu deus..
Daniel: Tá tudo bem, cara, a gente também quer ir embora o mais rápido possível,
eu queria que tu só... lembrasse que a gente não ta aqui pra te machucar
e... eu gosto muito de Portal 2,
só queria dizer isso também... e o bolo é uma mentira
Luba: Eu fico esperando a reação dele.
M: Isso é do 1.
[silêncio constrangedor]
[mais silêncio constrangedor]
Liz: É, né Daniel.
M: Tá, tá, tá.
O que el-
Ano passado.
Ano passado...
A Julia, a Fernanda e a Evellyn
desapareceram,
e ninguém parecia ligar muito
e o único que tava
fazendo alg-
O Gabriel fica com esse negócio de
querer ser um detetive e
no começo a gente só ia
com ele porque ele é um amigo bom,
ele é um amigo legal,
e era um jeito da gente...
Eu, ele, a Lina...
da gente só...
passar o tempo juntos e...
Sei lá, era tipo jogar RPG.
Mas ele levava muito a sério,
e aí
não levou- ele não levava...
não levou a muitas coisas,
ele aparentemente
tinha algumas suspeitas do Alexsander.
Mestre: Ele olha pro Alex.
M: Mas a gente nunca levou muito a sério.
Desde que as meninas desapareceram
começaram a surgir também lendas na escola
de meninos que tavam brincando de Bloody Mary
e tava ficando cada vez mais frequente,
as pessoas tavam jurando que tavam vendo coisas na escola o tempo todo,
até eu mesmo acho que eu vi uma vez alguma coisa,
mas...
o que realmente...
as coisas começaram a mudar foi mais ou menos semana passada,
quando quem sumiu foi a Lina, a namorada do Gabriel.
O Gabriel ficou obcecado, ele parou de conversar com a gente
e ficou paranoico tentando descobrir o que aconteceu com ela,
muito mais do que ele tava com as outras três meninas antes.
E aí...
ele voltou a falar comigo e com o Gustavo,
no nosso grupinho de investigação,
e falou que claramente ele sabia que a Agatha tava envolvida.
Ele tinha certeza
que a Agatha
tava envolvida com os desaparecimentos das meninas,
ele falou que tinha provas!
A gente pediu pelas provas, falou que ele tava...
O Gabriel nunca gostou da Agatha, ele sempre fazia bullying com ela
e com o que aconteceu com a mãe dela...
e ela já não era uma menina muito normal,
mas aí ele...
e o Gabriel também não tava muito bem
por causa do que aconteceu com a Lina.
E aí ele marcou pra gente ir na escola, de noite, porque ele queria
mostrar algo que era irrefutável pra Agatha,
ele falou que tinha uma prova que era impossível ela refutar,
e ela ia ter que confessar na frente de todo mundo,
e aí ele pediu pra eu levar a câmera pra eu gravar ela confessando.
Só que aí...
I told her
Eu falei que eu tava com medo,
o Gabriel não tava bem,
ele tava paranoico,
ele tava agressivo, eu falei pra ela não ir, eu falei que não era uma boa ideia
porque ela podia se machucar...
eu avisei pra ela.
E eu tinha conversado com ela na semana que a Lina desapareceu,
ela gost- a Lina era a única amiga da Agatha,
não tinha por que a Agatha fazer qualquer mal contra ela,
e a Agatha tava tentando me ajudar também.
Mas...
Mesmo eu avisando a Agatha
que o Gabriel não tinha boas intenções com ela,
mesmo eu falando pra ela que ele pretendia machucar ela talvez,
ela- ela foi, ela apareceu.
Aí... a... [nervoso]
Ela foi de noiite,
eu, o Gabriel, o Gustavo e a Agatha,
a gente foi na escola de noite,
o Gabriel disse que tinha algo que ele que precisava mostrar pra gente
só que aí.. eu gravo, eu gravo as minhas aulas,
Eu uso a minha câmera pra gravar as minhas aulas,
pra eu poder ver elas depois de novo
e estudar o que eu perdi.
Alex: É verdade.
M: Só que bem no dia que eu fui gravar isso
a minha câmera encheu o cartão,
então eu e o Gustavo a gente foi no laboratório
pegar um outro cartão SD
pra poder gravar o resto da noite e a confissão da Agatha,
só que aí quando a gente-
aí o Gustavo falou que tinha alguma coisa na biblioteca,
ele abriu... ele abriu uma estante
e tinha um caminho atrás da biblioteca e a gente desceu...
tava tudo escuro e.. [muito nervoso]
e o Gabriel matou a Agatha na minha frente!
E ela voltou a vida e pegou o Gustavo...
Thiago: Calma, calma Matheus, calma
Liz: Matheus...
Thiago: Seja lógico, cara, a gente precisa que você seja lógico aqui
M: Não tem lógica no que eu vi, não faz sentido o que eu vi!
Liz: Matheus...
Thiago: Esquece essa parte
Liz: A Agatha, por acaso, ela tem cabelos pretos, compridos...
M: Sim, sim.
Liz: A Agatha é a menina do seu vídeo?
M: Cês têm vídeo??
(Liz: Na sua câmera...)
M: Daquela noite?
(Liz: Eu te mostrei.)
Liz: Você quer ver o vídeo?
Alex: Não, não, Liz... Acho melhor não.
Liz: Eu não acho uma boa ideia.
(M: Eu quero.)
Eu quero ver o vídeo.
Thiago: Deixa ele ver...
Liz: Ok, eu quero fazer um trato com você.
Você nos ajuda
com o máximo de informação que você puder
e a gente te mostra o vídeo.
M: Tá.
Liz: Mas a gente precisa do máximo de informação possível,
a gente precisa saber...
toda a investigação
que o Gabriel compartilhou com você,
se você tiver conversar com o Gabriel.
Liz: A gente precisa saber tudo que você sabe.
M: Eu tenho um algoritmo
que eu programei que deleta todos os meus históricos
a cada 3 meses...
porque cê sabe, essa coisa de...
cancelamento de internet...
Eu nem uso muita rede social,
mas eu não gosto,
eu não quero minha exposição
e a minha carreira química é muito importante
pra eu ter que lidar com esse tipo de situação.
Thiago: Pera, cê disse que sua carreira é química?
M: É, eu... quero ser um engenheiro químico.
Thiago: Matheus, talvez isso não tenha nada a ver,
mas eu quero te fazer uma pergunta
além de tudo que aconteceu aquela noite.
Você tem alguma coisa a ver com a explosão da escola?
M: Depois do que... [bastante nervosismo]
a gente saiu correndo depois que uma coisa
aconteceu- Vocês nunca vão acreditar, de qualquer jeito.
Eu e o Gabriel, a gente saiu correndo,
mas ele me segurou quando a gente tava no refeitório
e falou que a gente precisava queimar a escola pra tentar destruir
aquela coisa... que tinha acontecido.
A Agatha voltou à vida, ela tava matand-
Ela tava enforcando o Gustavo,
ela tava enfiando os cabelos dela na cara dele!
Alex: Matheus, Matheus, tá tudo bem...
M: Ela não.. Ela tava torta e...
a garganta dela tava sangrando,
como que ela tava mexendo?
Liz: Matheus, você lembra como que o seu amigo
abriu a estante da biblioteca?
M: Ele puxou, ela tava aberta.
Liz: Ela já tava aberta?
M: Sim.
Liz: E tinha mais algo
lá embaixo? Quando vocês chegaram.
M: Como assim?
Liz: Tinha pessoas?
O que tinha no bunker?
Você lembra?
M: Era um lugar... Calma, deixa eu...
Era um corredor, tinha a porta...
Eu lembro...
É muito difícil, eu só consigo lembrar dele
cortando a garganta...
Thiago: Calma, Matheus.
(Alex: Matheus, calma.)
M: Tinha... Era um lugar cheio de símbolos e velas,
parecia uma cena de filme de terror!
Tinha um livro.
Thiago: Um livro?
M: Tinha um livro... dois livros! Eu lembro...
Tinha um grande livro no fim da sala
e quando eu derrubei a câmera
eu vi que tinha um outro livro do lado dela,
mas eu não...
Alex: Mas cê não se lembra de nada? Cê não consegue...
M: Eu tava mais preocupado vendo minha amiga
sendo degolada na minha frente.
Alex: Cê não consegue desenhar
nenhuma dessas figuras pra gente?
M: Ah... não.
Eu nunca fui bom em desenhar.
Alex: Tudo bem.
Thiago: Mas você falou que alguma coisa aconteceu com a mãe da Agatha...
M: É... ela... a Agatha...
A Agatha sempre foi uma menina muito isolada,
ela foi sempre muito problemática,
ela vivia sozinha,
a única pessoa que era amiga dela
e conversava com ela era a Lina,
que era talvez a única pessoa que tinha empatia,
a mãe da Agatha foi presa há um tempo atrás,
M: por causa...
Alex: Você não conversava com a Agatha?
M: Não antes da Lina sumir,
mas...
eu sabia que a Agatha ia estar passando por um momento difícil,
eu fui conversar com ela e...
ela parecia muito, muito preocupada com a Lina.
E aí...
O Gustavo e o Gabriel não paravam de...
Já não era suficiente a Agatha sofrer a merda
de vida que ela tinha, que não era uma vida fácil,
todo mundo sabia, a escola inteira
ficava zoando ela,
falando que...
que ela era filha de uma assassina.
E ela passava só o tempo todo isolada
na biblioteca, trabalhando.
Alex: Alex, cê sabe o nome da mãe da Agatha?
Luis: Alex não, desculpa... Matheus.
M: Não.
Mas ela...
A mãe dela é a Assassina da Arvorezinha.
Thiago: Assassina da Arvorezinha?
Mestre: Cês querem...
Mestre: Dá uma rolada de...
Luba: Eu tenho um ponto de Curiosidade.
Mestre: Pode dar uma rolada de Curiosidade.
Todo mundo.
Jogadores: Todo mundo?
Mestre: É, pra ver se vocês lembram.
Gabi: Eu tirei 4.
Rakin: Eu tirei 6.
Mestre: Tá.
Luis: Tirei 1.
Mestre: Thiago, você por ser um repórter
lembra que a Assassina de Arvorezinha
foi uma serial killer que foi presa recentemente,
e…
você não lembra exatamente o que
mas você lembra de ver reportagens
sobre mulheres que tavam desaparecendo,
e finalmente uma delas,
uma mulher foi...
teve um ataque psicótico
no meio da rua,
tentou atacar um grupo de mulheres que tava passando
e, quando ela foi presa,
tiveram um mandato pra procurar na casa dela
e encontraram restos mortais
de várias outras mulheres que tinham desaparecido
e sido assassinadas.
E aí conseguiram linkar os fatos
e ela foi presa, e ela é conhecida
como a Assassina de Arvorezinha
porque ela...
porque várias pessoas tinham desaparecido
na Rua de Arvorezinha, em São Paulo.
Rakin: E sabendo sobre esse caso
todo, como repórter,
eu sei onde é o endereço dela?
Mestre: Não, mas você sabe
onde pesquisar informações sobre esse caso.
Rakin: Tranquilo. Eu acho que...
Mestre: Cê tem contatos que cê pode mandar,
pedir mais informações sobre isso.
Gabi: Eu quero mostrar uma coisa pro Matheus,
eu quero que o Matheus olhe
o pedaço de foto
que tem só o Gabriel e eu quero perguntar.
Liz: Matheus.
Você por acaso sabe quem tava nessa foto com o Gabriel?
M: A Lina.
É uma foto dele com a Lina.
Liz: E ele, aparentemente,
riscou essa foto,
algo do gênero.
Você acha que foi logo que a Lina desapareceu?
Por conta da investigação, ou...
eles tavam brigando…
(M: Ele, no quarto dele...)
ele tinha um quadro de...
que ele ficava juntando os pedaços da investigação,
e ele tinha foto de todas as meninas que desapareceram
e ele riscava um "X" na cara delas,
sei lá por que,
porque ele gosta de parecer um detetive, eu acho.
Liz: Então essa foto ele riscou,
provavelmente, quando a Lina desapareceu.
Mas okay, é ele e a Lina, perfeito.
Liz: Bom, Matheus...
M: O vídeo.
Eu quero ver o vídeo.
Eu quero ver o que aparece no vídeo.
Eu não posso estar louco assim.
Liz: Você então não sabe como eles abriram
a estante, certo?
Você encontrou ela aberta já?
M: Já tava aberta quando eu e o Gustavo chegamos nela, sim.
Eu não sei como eles abriram.
Eu nem sabia que tinha...
Liz: Quem sabe isso é provavelmente-
M: Que tipo de escola tem uma passagem secreta?!
M: As coisas tão muito estranhas
desde que o diretor novo entrou.
Alex: Ô Matheus.
M: Ahn?
Alex: O diretor novo, Álvaro Augusto?
M: É.
Alex: Certo.
Eu entrei logo depois...
M: Você- Ele te contratou, ele contratou você
e os professores novos.
Alex: Sim.
Eu vou te falar uma coisa agora,
eu sei que vai parecer estranho pra você,
mas...
Eu não sei por que eu me lembro de você,
eu me lembro do Gabriel...
M: Porque cê deu aula pra gente, talvez?!
Alex: Sim, claro.
Mas eu não lembro de mais nada, Matheus.
Eu não lembro de mais nada.
Eu quero te mostrar isso aqui.
Luis: Aí eu mostro pra ele a carta de demissão,
que eu guardo na minha bolsa.
Mestre: Ele pega a carta
e começa a ler.
M: Agressão a aluno?
Você agrediu um aluno?!
Alex: Eu tenho certeza que não,
mas eu não lembro de nada, Matheus.
Eu quero saber, você...
você lembra de algum aluno que foi agredido?
M: Não, você simplesmente parou de dar aula e
te substituíram por um outro professor.
Mestre: E ele te entrega a carta de volta.
M: E ninguém nunca explicou.
Nós achamos que cê tinha só...
mudado de escola,
ninguém se importou muito, na verdade.
Alex: Matheus...
o que você viu... lá embaixo...
a situação toda, esses símbolos...
Eu lembro deles.
Eu vejo, às vezes.
Eu fui na escola...
M: Você sabia do que tava acontecendo?! Você-
Alex: Não, não!
Matheus, me escuta, calma!
Me escuta, por favor!
Eu não sabia de nada,
eu não sei de nada até agora, inclusive.
Eu simplesmente tenho...
algumas lembranças de meninas ensanguentadas...
Thiago: Alex!
(M: Quê?!)
Thiago: Alex, para de falar, pelo amor de deus!
Alex: Não, eu quero que ele saiba a verdade.
M: Do que cê tá falando?
Você que é responsável...
M: Mas você entrou na escola depois que...
que a Julia... que a Julia desapareceu.
O que que cê fez?!
Alex: Então, vocês entendem que pra mim não faz sentido?
M: Por isso que o Gabriel falava que você
tava conectado com as meninas...
Alex: Eu não... Matheus, olha pra mim.
Eu sei que você passou
por uma coisa horrível.
Deve ter-
Você deve tá traumatizado...
M: Deixa eu ver o vídeo!
Eu não aguento mais!
Eu quero ver o que eu vi!
Eu quero saber se...
se eu tô... se tem...
provas físicas do que eu vi.
Alex: Matheus, Matheus,
eu preciso que você olhe pra mim agora
no meu olho.
M: Quê?
Alex: Você acredita em mim?
Você entende...
que se a gente fosse
pessoas que só quisessem o seu mal,
o mal das pessoas,
a gente já teria feito... a gente já teria te matado.
Cê nem estaria aqui agora.
Mestre: Você fala "matado" e ele...
Alex: Cê tá vendo essa marca aqui?!
Mestre: ele dá um passo pra trás assim
e se esconde um pouco.
Daniel: Alex, talvez a gente tenha que diminuir o tom.
Thiago: Matheus, Matheus, Matheus, escuta...
Alex: Não, não, espera, deixa eu falar.
Por favor, eu conheço o Matheus.
Daniel: Não parece.
Alex: O Matheus é um menino genial.
Daniel: Isso tá na ficha dele, todo mundo sabe!
Alex: Deixa eu falar...
Cê tá vendo isso aqui, Matheus?
Luis: Eu mostro pra ele as marcas do...
M: Cê foi preso?
Vocês são da polícia?!
O que tá acontecendo?!
Mestre: Ele se levanta.
(Daniel: Alex. Para.)
Daniel: De. Fazer. Qualquer coisa.
Alex: Deixa eu falar!
Ele se levanta e tenta pular por cima da cama.
Thiago: Daniel, cê pode tirar o Alex daqui?
Matheus, por favor, me escuta.
(Daniel: Com todo o prazer!)
Thiago: Matheus, por favor, olha pra mim.
Gabi: O Matheus tenta pular por cima da cama?
Mestre: Ele tenta pular por cima da cama dos pais dele,
que ele tava de um lado, ele pula pro outro.
Thiago: Deixa ele!
Mestre: E vai pra próximo da janela, assim,
e abre a janela.
Thiago: Não, Matheus, Matheus, Matheus...
M: Que que tá acontecendo?!
Deixa eu ver a merda do vídeo, pelo amor de deus!
Thiago: Dá o vídeo pra ele ver.
Daniel: Ah, mostra, pelo amor da Virgem Maria.
Gabi: Eu sento no chão,
eu abro minha maleta com o notebook
e eu peço pra ele sentar do meu lado.
Liz: Matheus. [batendo no chão] Senta aqui.
Thiago: Daniel, cê pode tirar o Alex daqui, por favor?
Eu não acho que ele vai fazer...
M: Dá play no vídeo, eu quero ver o vídeo.
Alex: Eu quero ver o vídeo também.
Liz: Matheus, você acha que você...
consegue...
rever tudo que você viu antes?
Você consegue-
M: Eu preciso rever o vídeo.
Eu preciso ver o que eu vi.
Alex: Matheus, confia em mim, cê não precisa ver.
Liz: Matheus, você sabe o que você viu.
Eu vou te mostrar o vídeo
e você vai ver de novo e você vai reviver aquele dia de novo,
você consegue dar conta disso?
M: Eu quero ver o vídeo. Eu quero ver o vídeo.
Mestre: Ele se inclina, ele ainda tá com a mão na janela,
mas ele se inclina pra ver mais de longe assim.
Liz: Ok.
Eu quero que você... eu quero que você venha aqui do meu lado,
que você saia da janela.
M: Eu tô vendo bem aqui, eu quero ver o vídeo daqui.
Eu não quero ficar perto de vocês.
Thiago: Matheus, Matheus,
se a gente tirar o Alex daqui, cê vai ficar mais confortável?
M: Talvez.
Thiago: Daniel, você pode tirar o Alex daqui do quarto?
Daniel: Aham! Daniel- Alex, vem.
Liz: [rindo]
Alex: Tá...
Thiago: Matheus, pode vir.
Eu quero pedir desculpa,
ele tá justamente com a gente porque...
dada a instabilidade dele, é muito mais seguro
que ele esteja ao lado de pessoas competentes do que sozinho mundo afora.
Entendeu?
M: Ok, ok.
Thiago: A gente tá aqui pra dar um jeito nisso.
Mestre: Ele vai... Ele anda com vocês,
senta e fica-
Ele não senta, mas ele se agacha pra ver o vídeo.
Liz: Ok.
Mestre: Ele ajusta o óculos.
Liz: Eu vou dar play no vídeo, então.
M: Eu quero ver.
Gabi: Ok, dei play.
Mestre: Ele dá play, o vídeo começa
com os dois andando na biblioteca,
o Gustavo e ele.
E aí vocês vêem eles passando,
abrindo a estante
e o Matheus tá tipo:
"Quê?!".
Eles descem...
continuam descendo, passando pelo corredor.
E aí...
E aí quando chega no momento em que abre a porta
e tem toda a cena,
os símbolos pra todos os lados,
o Gabriel com a faca e a Agatha ajoelhada, ele fala.
M: Para! Para! Para! Deixa...
Mestre: Ele vira as costas.
Gabi: Parei.
Thiago: Matheus, você não precisa ver o vídeo
se você não quiser, cara.
M: O que dá pra ver no vídeo?
M: Me descreve o vídeo!
Eu não quero ver o vídeo, me descreve o que tem no vídeo.
Liz: Acontece exatamente aquilo que você falou pra gente.
M: O que que é aquilo que eu falei?
Thiago: A gente escuta gritos
e do nada mostra...
os pés e a saia de uma menina
e o vídeo para.
Liz: A Agatha, ela...
se torna exatamente
aquilo que você
acha que ela se tornou.
M: O que que...
O que que ela se tornou?
Ela morreu e ela voltou à vida,
é isso que cê tá me falando?
Você acredita em mim?
Você acredita em mim que isso aconteceu?
Existem provas físicas que isso aconteceu?
Daniel: Sim!
Luba: Eu grito da porta,
segurando o Alex.
Liz: Matheus...
Liz: Isso... Isso é uma...
isso é uma investigação confidencial,
e é por isso que a gente veio falar com você.
E...
M: Como que uma coisa dessas pode...
Isso vai literalmente contra tudo que eu acredito,
tudo que eu estudei minha vida inteira,
os meus pais tão trabalhando pra...
lidar com o vírus
e as pessoas tão voltando à vida?!
Depois de ser degoladas
e matando os outros?!
Liz: Matheus,
isso é uma coisa que
é muito rara de acontecer,
e a gente tá impedindo
que machuque mais gente
e é por isso que a gente precisa da sua ajuda.
M: Ela foi...
Liz: A gente precisa impedir
que machuque mais gente.
M: Mas ela não morreu?
Ela não queimou?
A gente queimou a escola pra tentar parar essa merda.
Daniel: Não deu certo.
Luba: Eu grito da porta.
Liz: Vocês viram que...
você me disse que você viu um livro, certo?
M: É, um livro com um símbolo em cima.
Liz: Talvez esse livro
diga pra gente como a gente pode parar isso,
e é por isso que eu preciso
que você consiga de alguém a informação
de como abrir... a estante.
M: O Gabriel pegou o livro.
Thiago: Você sabe onde ele tá agora??
(Liz: Ele levou o livro?)
M: Tava na mochila dele,
ele colocou na mochila antes de ir embora.
Daniel: Pegou fogo...
Liz: Você sabe onde o Gabriel tá agora?
M: Não, eu nem...
Eu não consigo...
Por que eu ia atrás do Gabriel depois
do que ele fez com a Agatha?
M: Não faz sentido!
Por que ele fez aquilo com a Agatha?!
Não faz sentido...
Por que ele matou a Agatha?!
Não era pra confessar? Ela...
O que que tem...
Thiago: Matheus, do mesmo jeito que a gente
viu as coisas completamente
paranormais e estranhas, a gente-
M: Pera, vocês viram coisas paranormais?
Onde?
Thiago: No vídeo.
(Liz: Thiago...)
Thiago: No próprio vídeo.
M: Mas... vocês foram na escola?
Aquela coisa foi...
M: A Agatha tá lá ainda?
Thiago: A gente não sabe.
A gente não sabe o que que tá acontecendo,
a gente quer saber o que tá acontecendo,
e pra isso a gente precisa falar com o Gabriel, meu príncipe.
M: Eu não sei onde ele tá.
Thiago: Você pode mandar uma mensagem pra gente
chamar ele pra cá?
M: Eu posso tentar ligar pra ele.
Thiago: Liga pra ele então, por favor.
Liz: Mas, Matheus...
Thiago: Bebe uma água antes,
se acalma...
Liz: Matheus,
a gente precisa que você...
não fale pro Gabriel que a gente tá aqui
e que a gente tá investigando.
Porque ele sabe muito mais do que a gente
e...
ele provavelmente não vai querer...
que mais pessoas se envolvam.
Então você precisa falar
como se a gente não tivesse aqui.
M: Ok, ok, ok.
Meu celular...
Liz: Thiago...?
Daniel: Se tu fizer isso,
eu te dou um PC gamer novo.
Thiago: Toma aqui o celular.
(M: Eu não preciso...)
Daniel: Grosso!
Mestre: Ele pega o celular...
Ele vai nos contatos dele,
ele pega...
vai em "Gabriel Opspor",
e ele liga
e coloca o telefone no ouvido.
M: Alô?
Gabriel?
Onde cê tá?
Ele desligou...
Liz: Hmm...
Ele fez a mesma coisa com a gente.
Thiago: Você não pode mandar um zap pra ele aí não?
M: Ahn.. Eu posso...
Mestre: Ele...
M: O que que eu escrevo?
Daniel: Pede a localização.
Thiago: Pergunta se ele tá bem...
primeiro de tudo.
Liz: Fala com ele do jeito que
você conversava normalmente,
pra não levantar nenhuma suspeita.
M: Não tem como eu simplesmente ignorar o fato
de que ele assassinou a Agatha na minha frente.
Thiago: Só pergunta se ele tá bem.
Demonstra preocupação primeiro por ele.
Mestre: Ele escreve "Tá tudo bem?"
e manda.
Passam alguns segundos,
e só tem um risquinho
no Whatsapp.
Luba: Mesma coisa que aconteceu...
M: Ele desligou o celular.
Daniel: Mesma coisa que aconteceu com a gente.
Daniel: Eu vou parar de gritar...
Luis: Eu me solto do Daniel
e eu vou descendo as escadas.
Mestre: Tá.
Luba: Eu deixo, porque...
eu dei graças a deus que ele fez isso.
Thiago: Matheus, você saberia
dizer como que era a mochila do Gabriel?
M: Era azul.
É isso...
Liz: Eu creio que a mochila que a gente encontrou
na cena,
perto do bombeiro,
seja a mochila do Matheus.
M: Vocês encontraram minha mochila?
Eu esqueci ela lá.
Liz: Eu encontrei
o seu cartão de memória
com gravação de algumas aulas,
pra falar a verdade.
M: Você tá com ele aí?
Liz: Não sei...
Gabi: Eu tô, Mestre??
(Mestre: Cê tá. )
Gabi: Eu acho...
Mestre: Tá no seu inventário.
Liz: Tô. [risos]
Mestre: Se tá no seu inventário, tá com você.
Gabi: Tô, tô, tô.
Mestre: Não...
esse é o que
tava dentro da câmera.
(Gabi: Esse é o outro, né?)
Gabi: Tá, é porque eu dei o meu cartão-
na verdade eu dei o cartão SD pro Thiago limpar.
Rakin: O cartão tá comigo.
Gabi: Pra recuperar os dados.
Ok...
Rakin: Eu limpei e recuperei.
Mestre: Tá.
M: Você tem-
Liz: Aqui tão suas aulas..
e... a sua mochila...
ela tava...
na verdade...
(Mestre: Ele pega o cartão SD. )
Liz: Próximo do bombeiro.
M: Tava no refeitório, a gente...
eu pedi pra ele ligar o gás
e eu coloquei...
eu fui correndo no laboratório de química,
peguei o que era necessário pra fazer um pavil...
de mais ou menos uns 3 minutos,
peguei uma garrafa de refrigerante que o Gabriel tinha
e aí...
Eu coloquei, liguei o pavil...
e aí
a gente tinha tempo de fugir
e desp- despertar um incêndio na escola.
Liz: Isso foi...
M: E destruir aquilo.
Liz: logo depois do que aconteceu
M: O Gabriel... ele me segurou
(Liz: no bunker?)
e falou que a gente precisava queimar aquela coisa,
que ele sabia que...
a gente precisava queimar aquela coisa.
Liz: Bom, Matheus, eu acho que a gente...
tem bastante informação agora.
Tem alguma coisa que vocês querem perguntar, meninos?
Thiago: Acho que já temos o suficiente.
Só quero falar uma coisa, Matheus.
M: O quê?
Thiago: Eu sei que cê deve estar...
muito abalado agora.
O que quer que você tenha visto
realmente foi muito traumatizante,
e eu quero que... o que quer que você precise, pode contar comigo aqui.
Rakin: Eu dou meu celular de verdade pra ele.
Mestre: O número de telefone?
Liz: Desculpa, Matheus...
Mestre: Okay. Ele pega,
ele anota e adiciona...
M: Como é o seu nome?
Thiago: Pode me chamar de Thiago.
M: Com H ou sem?
Thiago: Com.
M: Ok.
Mestre: Ele adiciona "Thiago"
no número de telefone.
Liz: Matheus, desculpa trazer
essa memória de volta na sua cabeça,
mas o seu amigo Gustavo,
ele ficou lá embaixo?
No bunker?
O corpo dele?
M: Eu não sei…
Aquela coisa começou a enfiar os cabelos nele
e a gente só saiu correndo.
Liz: Ok.
já é o suficiente...
(Luis: Eu subo as escadas de novo.)
Daniel: Ah, desculpa.
Luis: Eu subo as escadas de novo
e fico com o Daniel, assim.
Daniel: Que que tu quer aqui?
Alex: Nada...
Daniel: Finalmente eu tava livre...
e tu voltou pra cá?
Alex: Não, se cê quiser entrar
eu vou ficar aqui, eu só tinha ido no banheiro.
Daniel: O banheiro era aqui em cima.
Mestre: O Matheus vira pra vocês e fala.
M: Vocês não são da polícia, são?
Liz: Não..
(Daniel: Não!)
M: O que são vocês?
(Liz: Não se preocupa.)
Luba: Eu entro e falo.
Daniel: Cara, eu sou famoso.
Cê nunca leu meu livro aqui, ó?
Luba: Aí eu tiro uma cópia
pra ele, entrego assim.
M: Você é o Daniel Hartmann?
Daniel: Uhum...
M: Você escreveu "Os Contos de uma Criatura Carente"?
Daniel: Aham...
M: E o que que cê ta faz- Pera, você...
O que que são vocês?
Daniel: Tecnicamente eu tô aqui fazendo uma pesquisa pro meu
próximo conto...
Não que a gente não acredite em você,
inclusive,
você tem minha total confiança também,
eu sei que o celular
de um famoso vale muito mais,
então tá aqui o meu celular.
Qualquer coisa que você lembrar...
Mestre: Você passa o celular mesmo?
O número pra ele?
Daniel: Passo.
Mestre: Ele adiciona também "Daniel Hartmann",
e coloca no contato.
Daniel: Desculpa, põe o codenome,
só pra os meus fãs não descobrirem qual é o meu.
Pode colocar... Lucas.
M: Lucas? Ok.
Mestre: Ele apaga o contato e coloca "Lucas".
Luis: I puxo o Daniel,
e eu pergunto sobre esse conto pra ele.
Thiago: Ô Matheus, eu vou lá consertar essa porta.
Vou tentar consertar rapidinho.
M: Tá, ok.
Thiago: Eu acho que eu tô ficando bom nisso.
M: De consertar porta?
Mestre: Cê vai até a porta, dá uma rolada de Mecânica aí.
Rakin: Eu não tenho Mecânica, mas eu posso rolar?
Mestre: Se não tem nenhum ponto não pode.
Você não consegue consertar essa porta.
Thiago: Cês manjam de consertar porta, rapaziada?
Porque eu aparentemente sou bom de quebrar.
Alex: Eu percebi.
Liz: Eu não manjo dessa mecânica aí não...
Thiago: Daniel, cê sabe
aqui como funciona a engrenagem do bagulho aqui?
Daniel: Cara, se tem uma coisa que eu não sei é isso.
Thiago: Ih, rapaz...
(Liz: Alex!)
Mestre: Nenhum de vocês tem nenhum ponto em mecânica.
Alex: [suspira] Eu vou.
Luba: Eu tenho 1! Eu tenho 1 ponto em mecânica!
Acabei de ver!
Mestre: Cê pode fazer um teste.
Luis: Eu vou ajudar o Daniel.
Daniel: Não, não vai não. [risada falsa]
Alex: Vou sim, porque eu quero ajudar.
Mestre: Okay, vocês tem que decidir quem que vai ser
o "leading" e quem que vai ser o suporte.
Os dois gastam...
Luis: Eu vou só ajudar.
Mestre: Tá.
Então o Daniel vai tirar um valor...
Vocês vão tirar o dado,
mas se você gastar um ponto, Alex,
você adiciona um ponto na rolada do Daniel.
Luis: Eu vou adicionar um ponto.
Mestre: Okay, então você tem...
os seus pontos +1, Daniel.
Luba: Então 3+1.
Mestre: 4
Luba: Pera aí, os meus pontos ou os que eu rolei?
Mestre: O que você rolou
mais seus pontos, se você gastou,
mais 1.
Luba: Eu não gastei, então 3+1.
Mestre: Okay, então você tirou 4, tá.
Mestre: Você tira 1 ponto Alex.
Você viu que tá só desparafusado,
não destruiu muito a porta.
Você coloca de volta assim,
você puxa uma moeda do bolso
que você achou
e dá uma giradinha no parafuso.
Tá meio zoado ainda,
mas provavelmente a próxima pessoa que for abrir
vai achar que ela quebrou e não você.
Daniel: Tá aí, Thiago.
Bela dupla aqui, ó. Haha.
Thiago: Rapaz...
Isso daí tá complicado.
Liz: Matheus,
você tá bem?
Eu sei que é uma pergunta meio estranha
depois de tudo que aconteceu,
mas você consegue lidar com isso?
M: Eu...
em partes...
Eu não sei dizer.
Em partes eu tô bem
porque eu sei que eu não tô louco,
mas em outras partes
eu preciso processar o fato de que...
o que aconteceu pode acontecer.
Eu tô melhor.
Eu acho que eu tô melhor.
Liz: Matheus, a gente precisa
te dizer algo bem importante.
Você precisa manter isso confidencial,
você não pode sair contando pras pessoas porque...
Você não pode causar o pânico.
Quanto mais pessoas souberem mais pessoas vão querer se envolver
e mais pessoas vão se machucar.
Você precisa manter segredo.
M: Só se vocês me disserem o que são vocês.
Thiago: Nós somos apenas...
Liz: Você vai manter isso tudo em segredo?
Liz: Se a gente te cointar o que a gente é?
M: Sim.
Thiago: Nós somos apenas um grupo de pessoas que...
quer lidar com situações como essas.
Isso é tudo que você precisa saber.
Luba: Eu estico minha mão e falo.
Daniel: Sam Winchester, prazer.
M: Ok.
Daniel: Ok, ele não entendeu a referência também.
Thiago: Acho que ele é muito novinho pra assistir Supernatural.
Mestre: Ele não gosta de Supernatural.
Luba: Eu vou embora.
Liz: A gente... só tenta...
lidar com o paranormal.
M: Vocês são do governo? O que que é isso?
Liz: Não, não é do governo.
A gente, na verdade, evita que essas coisas cheguem ao governo.
Thiago: Só saiba de uma coisa, essas coisas se alimentam do medo, então...
se em algum momento cê tiver
qualquer tipo de medo ou receio, saiba que tem pessoas competentes
que acreditam no que você fala
e que está cuidando disso... pra você.
Mestre: Ele olha pro celular e...
aproxima um pouco dele, assim.
M: Pode deixar.
Rakin: Tem alguma coisa acontecendo no celular?
Mestre: Não, ele só olhou pro número de vocês.
Gabi: O número que ele salvou...
Rakin: Ah, sim.
M: Obrigado... Obrigado.
Thiago: Sem problema, se você souber alguma coisa do Gabriel,
alguém aparecer e mandar mensagem sobre o que aconteceu, por favor...
M: Ok, ok, Eu aviso...
Se ele me responder eu aviso vocês.
Daniel: E sobre alguma coisa do Corona aí,
seus pais... descobriram alguma coisa?
Avisa a gente também, pode ser útil.
M: Ok. Eles tão tentando... Eles tão testando os DNAs ainda.
Cuidado, viu? Lava a mão.
D e Liz: Pode deixar.
M: E não bota muito a mão no rosto. Usa máscara se tiver tossindo.
Thiago: Pronto, perfeito. Aí, segurança em primeiro lugar, fico feliz que cê saiba.
Luis: Tá, eu puxo um papelzinho do meu bolso,
tá bem dobrado, eu consigo esconder ele na minha mão.
Eu estendo a minha mão assim pro Matheus pra cumprimentar ele.
Mestre: Infiltração. Rola Infiltração.
Luis: Tá bom. Eu vou gastar 2 de Infiltração.
Mestre: Ok.
Luba: Tomara que caia.
Luis: Calma aê.
Luba: Derruba, derruba, derruba...
Luis: 3, 6 então.
Luis: Não, desculpa, 5.
Mestre: 5? Tá bom, cê faz isso.
Luis: Eu estendo minha mão e falo.
Alex: Brigado e desculpa.
Mestre: Pro Matheus?
Luis: Pro Matheus.
Mestre: Ele pega...
M: Ok.
Mestre: Ele pega o papel e abre na frente de todo mundo.
Que quie tá escrito?
[muitas risadas]
Luis: O Matheus pode ler
se ele quiser...
Daniel: O que que é isso aí na sua mão?
Que que o Alex...
Mestre: Ele tá lendo.
Thiago: Alex, cê tá querendo falar pra ele?
M: Eu sei que é difícil acreditar em mim...
Gabi: Eu posso tentar tirar da mão do Matheus bem...
rápido, veloz.
Mestre: Cê tira da mão dele, você pode tirar da mão dele.
Gabi. Ok, eu pego o papel da mão dele.
Mestre: Tá,
tá escrito na carta: "Matheus..."
Luis: Eu mandei alí se ela quiser ler.
Mestre: Tá, cê pode ler em voz alta se quiser.
Gabi: Tá, calma aí.
Putz, não, vai fuder meu negócio de câmera aqui.
Ah tá, cê mandou aqui.
Mestre: É, ele mandou no Whatsapp.
Liz: "Matheus, eu sei que é difícil acreditar em mim.
Eu quero que você saiba que eu acredito em você
e estou do seu lado.
Nós todos estamos do seu lado.
Eu vi o que você viu
e sei que você não fez nada das coisas que fez por mal.
Você pode apenas rezar pelas nossas almas.
Não vá à escola,
fique o mais longe possível,
você pode se machucar mais
do que você já está".
Daniel: Muito obrigado, Capitão Óbvio!
Podia ter falado isso na frente de todo mundo
e não deixar todo mundo suspeitando mais de ti ainda,
tá vendo por que a gente não confia em ti?
Ah, não. Mijão do caralho.
Luba: Aí eu saio bravo.
Luis: Eu saio atrás dele discutindo.
Mestre: O Matheus olha pra vocês confuso.
Thiago: Matheus, cê saiba que...
Eu sei que ele escreve por linhas tortas,
mas ele realmente se preocupa com você, meu querido.
M: Ok.
Ele era um bom professor, ele era um bom professor.
Eu gostava dele...
Daniel: Duvido!
Luba: Eu grito de longe.
M: Bom...
Thiago: Obrigado, Matheus.
Tamo indo lá, então.
Thiago: Lembre-se que... o que quer que seja,
tamo aqui por você.
M: Ok.
Gabi: Eu devolvo o papelzinho
pro Matheus, num aperto de mão.
Liz: Tchau, Matheus. Brigada.
Rakin: Eu pego o papel.
Mestre: Quando devolve o papel e pega na mão dele
ele fica com um pouco de vergonha ainda.
Rakin: Eu quero pegar o papel da mão dele.
Mestre: Cê pega o papel de volta?
Rakin: Eu pego o papel.
Mestre: Tá.
Thiago: Sem evidência, Matheus, cê sabe como é que é.
M: Ok.
Rakin: E amasso o papel,
e... taco fogo nele, com o meu isqueiro.
Mestre: Tá.
M: Não! Não no quarto dos meus pais...
Vai ficar fedendo!
Mestre: Ele abre a janela no máximo
e abana um pouco.
Rakin: Eu saio e-
(M: Tenho que pegar a vassoura agora com essas cinzas.)
Liz: Se ele tá precoupado com as cinzas
significa que ele já tá bem, rapaziada. A gente pode ir embora.
Thiago: Vambora.
Rakin: Eu puxo um cigarrinho e fumo enquanto saio.
M: Não dentro de casa!
Mestre: Ele vai até você.
M: Obrig- Tchau!
Mestre: Ele fecha a porta com força, tranca.
Vocês ouvem as trancas.
E é isso.
Vocês tão fora da casa dos Geleerd.
Alex: Mas ô Daniel... Por quê? Mano...
cê me odeia tanto?
Daniel: Cara,
odiar significa sentir alguma coisa por você,
o que não acontece.
(Alex: Nossa...)
Alex: Eu tenho certeza que ele me ama,
eu tenho certeza que ele quer me pegar.
Beleza.
(Daniel: Não.)
Alex: Mas eu não quero nada com você, tá?
Daniel: Obrigado por lembrar.
Daniel: Não gosto de golden shower, vai pra lá.
Alex: [risadinha falsa] Tá bom, então.
"Ai, não pega na minha pistola"...
Liz: Thiago, você como um repórter muito...
preparado e...
com certeza muito bem informado,
você consegue procurar o endereço da mãe da Agatha?
A casa onde...
Thiago: Era isso que eu queria fazer agora
com o seu laptop aí, minha querida.
Liz: Pode pegar.
(Thiago: Eu ia pedir ele agora.)
Mestre: Mais cedo, quando você tinha pesquisado
e mandado seus contatos sobre o caso
da Assassina de Arvorezinha,
você recebe de volta nas mensagens
de um dos seus colegas repórter
uma foto de um artigo de jornal.
Essa foto aqui.
Rakin: A Assassina de Arvorezinha... Vou ler em voz alta pra todo mundo.
Mestre: Ok.
Thiago: "A mulher identificada como Ingrid Volkomenn
foi pega em flagrante
após um surto psicótico em público,
tentando atacar um grupo de mulheres
que passava pela praça.
Após a sua apreensão,
investigações em sua residência revelaram diversas evidências
e restos mortais condizentes
com mais de 7 casos de pessoas desaparecidas
nos últimos meses,
associados ao caso popularmente conhecido como
'A Assassina de Arvorezinha'."
Liz: Tem alguma... data nessa
matéria, pra saber quando a mãe da Agatha morreu?
Thiago: Não tem absolutamente nada.
Liz: Morreu não, que foi presa.
Mestre: O jornal tem uma data...
O homem falou "Esse jornal é de..."
Só um segundo... [risada]
Eu vou pegar agora, calma, calma...
Luba: De boa.
Mestre: Aqui, aqui.
Dia 12 de janeiro desse ano (2020).
Thiago: Hm, então foi bem recente.
Liz: Ó, dia 12 de janeiro a mãe da Agatha foi presa, certo?
O caso acabou.
Mestre: Sim.
(Thiago: Exato.)
Liz: As meninas da escola sumiram...
em março e em novembro.
A Julia sumiu em março
e as outras meninas sumiram em novembro,
e logo depois delas a Lina sumiu.
Mestre: Isso, mas as meninas sumiram ano passado (2019)...
e a mãe dela foi presa esse ano.
Liz: Ah não, calma, é dese ano. Ah, é 2020...
Liz: Ish...
Daniel: Eu acho que não tem muita conexão não.
Ou talvez sim?
Liz: Será que a Agatha não tava pegando...
as meninas da escola pra levar pra mãe dela?
Thiago: Isso é uma possibilidade?
Daniel: Wow!
Thiago: E se a Agatha realmente foi na escola
porque ela não tinha medo
ou porque ela se sentia culpada?
Talvez ela mesmo sabendo que ela seria machucada pelo Gabriel
ela queria pagar pelos seus pecados.
Thiago: Ou talvez a mãe dela...
(Alex: Cês querem voltar pra escola?)
Thiago: Eu quero ir pra casa da...
Agatha, mas-
Liz: Então, mas... tem endereço?
Alex: A gente precisa ir pra escola...
(Liz: Porque a gente vai ter que pegar a ficha dela.)
Liz: Ok, então a gente vai ter que voltar pra escola,
pegar a ficha e depois ir pra casa da Agatha?
Daniel: Ninguém pensou em pegar essa ficha
e a gente ficar andando...
Mestre: Pera, o quê?
Daniel: Ou é tipo... muita coisa?
Mestre: Não, não, são estantes
com vários documentos de todos os alunos.
Luba: Ah, ok. Pode crer, desculpa.
Thiago: Vamos então voltar pra escola
pra pegar essa ficha urgente.
Alex: Eu vou na frente!
Liz: Ah não, cê não vai ficar fedendo do meu lado não!
Mestre: Ele não tá fedendo, ele tá cheiroso com o perfume.
Thiago: Ele tá cheiroso.
Liz: Tá bom o seu perfume...
Thiago: Esse perfume daqui é gostoso, ó.
Rakin: Eu espirro no pulso e...
Liz: Tá bom, então. Então pode ficar na frente.
Mestre: Ok.
Vocês então entram no carro,
na formação de: Alex na frente,
Gabi... desculpa, Liz, dirigindo,
e Daniel e Thiago atrás.
O Thiago
tá com bastante vontade de fumar um cigarro.
Rakin: Eu fumei agora, não? Saindo da casa...
Mestre: Ah!
Ah tá, é verdade, cê tava fumando já um, desculpa.
Você tava fumando já um cigarro,
mas ele tava na metade ainda
quando cê tava saindo-
(Liz: Ôu, ôu, ôu!)
Mestre: Você vai fumando...
Liz: Não entra fumando no meu carro não, por favor,
porque atrás os vidro não abre.
Tem duas portas o Corsinha aqui,
não abre o vidro de trás.
Rakin: Eu jogo o cigarro no chão
e piso nele.
Mestre: Ok.
Liz: Porra, no chão?
Thiago: Ah, minha querida...
Liz: Melhor que no meu carro, vambora.
Luis: Tá, a gente entrou no carro todo mundo.
Mestre: Vocês tão dirigindo até a escola-
Luis: Eu ligo o rádio.
Mestre: Agora é mais ou menos umas 10 da manhã.
Você liga o rádio? Ok.
Luis: Eu ligo o rádio.
Mestre: Tá passando uma rádio de que, Liz?
Foi a última que cê tava ouvindo.
Liz: Notícia policial.
Mestre: Okay.
Liz: Não sei,
eu conecto na rádio da polícia, porque eu posso.
Mestre: Vocês vão ouvindo então várias notícias
sobre assaltos e furtos...
Thiago: Rapaziada, por que a gente tá ouvindo coisa da polícia, cara?
Daniel: Eu também achei meio bad.
(Thiago: Bota uma musiquinha aí, mano.)
Luis: Eu mudo a estação.
Liz: Como que cê acha que eu trabalho?
Thiago: Bota 100.1, confia.
Alex: 100.1?
Thiago: É, FM, coloca aí.
Alex: Ah, eu gosto da 100.9
que é a JovemPan, mas tudo bem.
Luis: Eu coloco 100.1.
(Thiago: Pode ser também, coloca aí.)
Mestre: Tá, você coloca na 100.1
e tá tocando o que agora, Thiago?
Rakin: Tá tocando uma eletrônicazinha, batidão.
Mestre: Começa a tocar uma música meio eletrônica.
Vocês finalmente chegam na frente do...
da escola,
e ela tá basicamente do mesmo jeito.
(Gabi: Só uma pergunta...)
O Alex conseguiu dormir um pouco durante o percurso
ou ele ficou ouvindo música?
Mestre: Foram tipo uns 20 minutinhos.
Gabi: Ah, okay.
Mestre: Não o suficiente pra o quanto ele precisa dormir.
Luba: A gente não teria essa sorte.
Gabi: Ok.
Luis: Eu só fiquei meio encostadinho,
ouvindo uma musiquinha aqui tranquilo.
Só relaxando um pouco o corpo...
Mestre: Tá.
Luis: Descansando o olho...
Mestre: Vocês chegam.
Você dá uma piscada no carro, Alex,
e finalmente vocês chegam na escola,
e cês tão na frente dela.
Vocês descem, vão até os arquivos?
Thiago: Vamo todo mundo.
Liz: Vamo todo mundo, vamo junto, é melhor.
Liz: A gente não sabe o que tá vagando pela escola.
(Alex: Vamo só descansar um pouquinho?)
Liz: Cê quer ficar descansando agora?
(Thiago: Deixa o Alex no carro.)
Alex: Eu quero.
(Liz: Pode ficar.)
Tudo bem.
Mestre: Vocês vão até os arquivos da escola
e todo mundo dá um teste de Vigilância pra mim, por favor.
Já que tá dentro da escola.
Alex muta, por favor.
Como você tá dormindo...
(Gabi: 4.)
Rakin: 3.
Luis: Cu!
Mestre: Quanto? 1, 3 e 4?
(Luba: 1.)
Mestre: Okay. Vocês entram nos arquivos da escola.
Luba: Ótimo.
Gabi: Tá bom.
Luba: Okay. eu abro lá, eu procuro nas fichas a Agatha.
Gabi: Agatha.
Luba: Como é que é o sobrenome dela? Agatha...
Gabi: Era com V.
(Luba: Volkomenn?)
Mestre: Como cês sabem o nome e sobrenome
vocês rapidamente encontram no A
essa ficha aqui.
Luba: Opa, quero ver.
Mestre: Vou mostrar pra vocês.
Luba: Oh...
Rakin: Caraca, a ficha dessa daqui tá toda ensanguentada...
Essa ficha parece meio velha, né?
Gabi: Ela parece meio queimada.
(Mestre: É por causa do incêndio.)
Rakin: Queimada, sim.
Mestre: A ficha do Matheus, na verdade, cês podem deletar,
eu passei a errada pra vocês.
Essa é a certa,
ela também tava suja.
Eu só tinha passado o arquivo errado.
Luba: Ah, okay.
Mestre: A do Matheus também tava suja por causa dos arquivos da escola.
Gabi: Okay.
Daniel: Extremamente isolada...
Dar atenção devido ao incidente familiar...
Liz: Sofre muito bullying dos colegas.
Thiago: Eu acho que dessa vez a gente não precisa nem ligar, né?
Liz: Funcionária da biblioteca...
Daniel: Parece fazer bem a ela...
Liz: Se ela era funcionária da biblioteca,
ela provavelmente tinha um bom conhecimento
daquela estante e como ela funcionava.
Será que foi ela que abriu pro Gabriel?
Daniel: Ah... Pode ser que o Gabriel tenha
justamente arrastado ela pra lá por causa disso, né?
Liz: Eu lembro...
Thiago: Ela fugiu de lá?
(Daniel: Ou ela foi forçada pra abrir...)
o bunker pra galera.
Gabi: Então, o que eu lembro daquele dispositivo
pra abrir a estante
é que era um dispositivo preto, quadrado,
parecia meio tecnológico, era isso né, Mestre?
Mestre: Isso, e nas plantas da escola
que vocês pegaram na construtora Opspor
tinha um... era uma planta bem tecnológica,
você não tem muito conhecimento,
mas envolvia algo sobre scanner, e...
e a porta do bunker.
Thiago: Olha, tem uma coisa muito importante sobre tudo isso.
Ela trabalhava na biblioteca,
então ela provavelmente já sabia sobre isso
ou descobriu sobre isso de alguma forma.
E se foi a família do Gabriel que fez esse bunker,
então ele também provavelmente sabia disso.
Thiago: Isso não faz sentido...
Liz: Eu tenho uma proposta meio absurda,
mas talvez ela funcione.
Se a Agatha conseguir abrir esse scanner de algum jeito,
ela abria...
ou com digital
ou com alguma parte do DNA dela?
Dependendo do quão tecnológico é isso...
Porque eu ainda tenho os fios de cabelo dela...
Thiago: Você quer ir lá e testar isso
e depois meter o pé o mais rápido possível?
Liz: Hmm... Eu não quero entrar naquela biblioteca agora não,
porque a gente não tem certeza disso.
Se a gente voltar pra lá, a gente sabe que lá o véu é muito mais fino, né?
Thiago: Olha...
Eu não quero ir lá sem ter certeza
do que aconteceu.
Eu acho que a gente primeiro tem que ir pro apartamento da...
Liz: Na casa dela, né?
Thiago: Exatamente, colher umas informações antes de ir lá.
Liz: Okay, eu concordo também.
Thiago: Eu também... Tem uma coisa muito importante
que eu ouvi sobre o Gabriel.
Ele por algum motivo
achava que o fogo ia destruir ela.
Daniel: Hmm.
Thiago: Então eu acho que armas normais não vão funcionar,
mas... se eu juntar meu isqueiro
com um desodorante ou alguma coisa
eu posso fazer um mini lança-chamas
que pode ajudar a encontrar ela, né?
Liz: Mas...
Mestre: Quando você tava dando tiros nela,
você via que ela era sólida
e os tiros tavam de fato atingindo ela,
não era como se fosse um espírito que tava passando as balas,
cê tava claramente causando algum efeito sim.
Isso você consegue distinguir.
Liz: Mas o lugar inteiro pegou fogo...
Mestre: Apesar dela parecer transparente pra você.
Desculpa, que foi?
Thiago: Justo.
Liz: O lugar inteiro pegou fogo
e ela não morreu mesmo assim.
Daniel: A biblioteca, na verdade, tava mais conservada, não tava?
Liz: Tava...
Thiago: Tava bem conservada.
Liz: É.
Daniel: Era uma das partes mais conservadas.
Liz: Ela pode... Sim, ela pode ter se escondido no bunker
enquanto pegava fogo?
Será?
Porque lembra que era a parte que tava próxima da entrada do bunker,
algo assim,
que tava mais conservada.
Thiago: Eu acho que na pior das hipóteses
a gente enche toda aquela biblioteca de gasolina
e taca fogo em tudo.
Sendo bem honesto, ninguém vai perceber nada...
Liz: Mas mesmo assim, a biblioteca pegou fogo
e a parte próxima do bunker não pegou.
O material do bunker é muito mais resistente,
a gente teria que colocar fogo dentro do bunker.
Daniel: Thiago, é mais seguro...
Liz: E a gente nem sabe se o fogo funciona.
Daniel: Eu acho que a única maneira da gente saber se funciona
é conseguir um lança-chamas.
Thiago: Eu gosto, mas eu acho que vai ser bem difícil conseguir
um lança-chamas de verdade.
No momento a gente só têm esse isqueirinho aqui
e um desodorante se a gente colocar.
Não vai dar muito certo não, cara.
Daniel: Ok, pode ser, a gente compra mais isqueiros
e desodorantes, então.
Liz: Okay.
Thiago: A gente vai ter um exército de…
Liz: Não é uma ideia terrível.
Thiago: Mini lança-chamas, concordo.
Liz: Mas a gente precisa ter certeza que é isso que o livro indica,
a gente precisa daquele livro do Gabriel pra ter certeza.
Vamo pra casa da menina lá?
(Daniel: Bora.)
Thiago: E se a gente procurar um pouco na escola
pela mochila do Gabriel antes de ir?
Daniel: Hmmm. Okay.
Thiago: Tá, vamo achar o livro.
Liz: É, eu só sei onde tá a mochila do Matheus.
Daniel: É, vamo andar mais um pouquinho.
Thiago: Eu tenho aqui o mapa...
a planta da escola comigo.
Rakin: Eu mostro a planta da escola pra eles.
(Daniel: Eu tenho também.)
Daniel: Eu tenho também.
Mestre: Tá.
Luba: O Mestre mandou a gente rolar Vigilância,
tem uma coisa que a gente não viu.
Mestre: Cês não sabem, isso é metagaming.
Rakin: A gente não sabe disso...
Thiago: Eu acho que a gente deve...
Liz: Bom, o que a gente sabe aqui é que tem aquela névoa,
então as presenças paranormais ainda ocorrem aqui.
Thiago: Se a névoa ficar grossa de novo,
(Thiago: a gente mete o pé.)
Liz: Eu não andaria pela escola
enquanto a escola tá assim.
Daniel: Eu acho...
(Liz: Porque tem névoa.)
Thiago: A gente precisa andar por aqui.
Daniel: Talvez é seguro a gente andar como o Thiago falou,
pela névoa que tá menos espessa.
Quando ela começar a ficar mais espessa,
a gente corre.
Liz: Okay.
Thiago: Vamos então?
Liz: Eu não tô muito de acordo, mas vamo aí.
Mestre: Então qual o plano de vocês?
Thiago: Dar uma patrulha pela escola procurando a mochila.
Mestre: Tá, por onde vocês começam a caminhar
e em que formação?
Thiago: A gente tá na sala dos arquivos, né?
Mestre: Sim.
Luba: Opa...
Rakin: Eu sugiro a gente ir primeiro na diretoria,
que é o lugar mais perigoso,
porque é o mais próximo da biblioteca
e dar uma volta completa,
indo pra sala...
Mestre: Tá, vocês saem pela porta debaixo então do arquivo?
Rakin: Exatamente.
Mestre: Okay.
Luba: Eu vou por último na formação porque eu tô mais fudido.
Gabi: Tá, eu prefiro ir no meio porque eu não tenho luta.
Rakin: Eu vou na frente, eu ainda tô com a arma.
Mestre: Tá.
Gabi; É, eu vou com a arma na mão.
(Luba: Eu tenho uma arma também,)
então eu cubro atrás.
Gabi: Eu vou com a arma em uma mão
e a lanterna assim em cima.
Mestre: Dá mais um teste de Vigilância todo mundo.
Gabi: Formação policial.
Luba: Descolado, descolado.
Gabi: Nossa, 1.
Luba: 1 de novo!
Mestre: Thiago?
Rakin: Pera, é pra tirar rolamento de quê?
(Mestre: Vigilância.)
Rakin: Vigilância?
Ah, 5.
Mestre: Okay. Quando você vai,
você vai pegar na porta pra abrir a porta do arquivo pro corredor,
você ouve um barulho de algo
que parece estar se arrastando
vindo de trás dessa porta.
Rakin: De trás da porta querendo abrir?
Mestre: É.
Rakin: Tá.
Eu encosto e faço "Shhhh!".
Thiago: [sussurrando] Tem um barulho vindo dalí.
Mestre: Você para pra ouvir com mais atenção?
(Liz: Cê acha que ela tá alí dentro?)
Thiago: [sussurrando] Eu não sei.
Mestre: Você para pra ouvir com mais atenção?
Rakin: Eu parei pra ouvir.
Mestre: Você ouve um [som de monstro].
Thiago: [sussurrando] Ôu, falar pra vocês...
tem algum bichão aí fora.
Daniel: Eu não quero ri alí...
Mestre: Teste de Infiltração todo mundo, por favor.
Ou Vigilância.
Mestre: O que vocês preferirem.
Gabi: 1.
Rakin: Tanto faz, conta nos dois.
Rakin: 1.
Mestre: Okay.
Luba: Okay.
Ai, cadê?
4!
Mestre: Quando você faz, "Shhh, tem algo..."
a Liz "O quê?!"
E de repente a porta abre com tudo,
você vê rapidamente o Gonzales,
mas não é mais o Gonzales.
A boca dele tá completamente aberta
e com dentes afiados.
Ele tá com veias vermelhas pulsando
nos olhos que agora são dois buracos grandes.
Ele tá com as unhas e tudo pulsando,
os pedaços de roupa de jaqueta de couro que ele tinha
agora tão completamente rasgados.
Você mal reconhece que era o Gonzales,
você consegue só ver pelo resto de roupa.
E ele pula por cima da porta
e pula com tudo em cima de você
que tava na frente dela, Thiago.
Ele cai em cima de você e te dá uma mordida.
Luba: No-
Mestre: Você toma 7 de dano.
Rakin: Beleza.
Luba: Eu saco minha arma e tento atirar nela.
Mestre: Na criatura?
Luba: Na criatura.
Mestre: A Liz falou "O quê?!" e de repente
[POW] a porta abre, ele-
o Thiago olha pra trás e [shuu],
só tem uma criatura vermelha
e ela morde direto no ombro dele
e arranca um pedaço.
[sons do bichão tirando um pedaço]
Mestre: E agora cê tá sangrando muito,
e vocês vêem aqueles olhos pretos e...
Dá um teste de Sanidade todo mundo.
Luba: [suspiro]
Rakin: Nossa senhora...
Gabi and Luba: 3.
Rakin: Eu gasto 2 de Sanidade pra fazer esse teste também.
Rakin: 7
Mestre: Okay.
(Rakin: 5+2)
Rakin: Já perco 2 de sanidade aí.
Mestre: Daniel?
Luba: 3.
Mestre: 3?
Você e a Liz tomam...
4 de dano de sanidade.
Gabi: Nossa, mas a gente já passou por isso.
Luba: God damn it!
Mestre: E o Thiago,
apesar do susto,
ele já meio que por ter ouvido a criatura antes
já esperava que algo fosse acontecer.
(Rakin: Ele mordeu meu ombro, né?)
Mestre: E ela tá em cima do Thiago agora.
(Mestre: Agora é a vez de vocês.)
Luba: Meu dado pra atirar nessa louca,
no louco.
Mestre: Você puxa a arma e dá um tiro...
Você puxa a arma, tá.
Todos vocês então puxam a arma, certo?
Gabi: Sim.
Mestre: Okay.
(Gabi: Não!)
Gabi: Eu vou com a faca na mão.
Mestre: Tá, cê puxa a faca. Puxar é uma ação.
Gabi: Isso. E eu espero o Daniel dar o tiro
pra eu tentar dar uma faca na criatura.
Mestre: O Daniel puxou a arma
nesse tempo e você puxou a faca,
e o Thiago?
Rakin: Eu tenho travar ele.
Mestre: Com o quê?
Rakin: Eu não vi o rosto direito,
eu não percebi que era o Gonzales
porque voou em mim, mas eu tentei travar ele assim.
Mestre: Segurar ele, no caso? Porque ele pegou no seu ombro.
Rakin: No pescoço.
Mestre: Tá, você tentou segurar-
Ele já arrancou um pedaço de você,
ele tá em cima de você. Cê tá olhando pra cima
e tem uma aberração em cima de você com a bocona aberta,
a pele bem vermelha, toda sangrando, quase uma carne viva assim.
Rakin: Eu quero chutar.
Eu quero tentar empurrar ele pra me levantar.
Mestre: Rola um teste de Atletismo aí.
Rakin: Atletismo?
Tá, eu gasto 2 de Atletismo.
(Mestre: Tá.)
Rakin: Nossa, 3.
Mestre: 3?
Você tenta empurrar,
mas a criatura ela se empurra, ela pra cima de você.
E quando ela volta ela tenta enfiar as duas mãos
com as unhas afiadas dentro do seu peito.
E ela consegue.
Nossa... tá,
você toma mais 5 de dano.
Rakin: Oof.
Luba: Cê tá com quanto?
Rakin: Tô com 2.
Mestre: Quando cê empurra
ela enfia de novo e [som da garra]
tem agora duas garras enfiadassas no seu peito, assim.
E ele tá tentando
te abrir.
Você vê a criatura com a língua saindo, bem grande, meio que...
parecida com a do Venom, sabe?
Mestre: [sons asquerosos] Fazendo sons em cima de você.
São vocês agora,
com a arma e a faca na mão.
Luba: Eu quero atirar, eu quero atirar...
Mestre: Pode atirar. Cê quer gastar um ponto de-
Luba: Sim.
(Mestre: Tá.)
Luba: E mais a rolada.
3.
São 4 no total.
Mestre: 4? Você acerta.
Luba: Yes!
Mestre: Pode dar o dano agora.
Gabi: E o bicho-
Mestre: E como é a queima-roupa
você tem +2.
Luba: Ah, eu rolo o dano agora, é isso?
Mestre: O dano, é.
Gabi: Isso.
Luba: 6!
Mestre: 6+2 ou 4+2?
Tipo. cê tirou 6 no dado?
Luba: Eu tirei 6 no dado.
Mestre: Tá, quando você vê que a criatura enfia as mãos
e começa a tentar rasgar o peito do Thiago,
você nervoso bota a arma na cabeça dele e [POW].
Você dá um tiro e explode a cabeça dele pra todos os lados.
Pedaços de cérebro e carne vermelha
e a criatura só cai morta em cima do Thiago,
sem cabeça.
Luba: Okay, eu instantaneamente arrasto o resto da criatura
que tá em cima dele, pergunto pro Thiago se ele tá bem...
Mestre: Pode perguntar.
Daniel: Thiago, tá bem? Thiago?
Rakin: Eu tô em choque.
Gabi: Eu abro minha maleta
enquanto o Daniel tenta ajudar o Thiago.
(Daniel: A gente precisa tratar ele.)
Gabi: E já puxo várias gazes
e vou pra cima do Thiago pra tentar...
conter o sangue dos dois lugares.
Mestre: Tá, ele tem uma grande...
(Gabi: E eu quero gastar...)
Mestre: uma grande mordida aqui, o colete dele tava até um pouco rasgado
e tá sangrando bastante.
Mestre: Ele tem várias marcas de
pontadas que ele tem no peito.
E ele tá bem mal.
(Gabi: Tá.)
Gabi: Eu dou metade das minhas gazes pro Daniel.
Liz: Daniel, quero que você estanque o sangue que tá saindo do ombro dele.
(Daniel: Deixa comigo.)
Liz: E eu vou estancar do peito.
Gabi: E eu quero gastar...
meus três pontos de Médico pra ajudar o Thiago.
Luba: Eu quero gastar um ponto de Médico também.
Mestre: Alex, você ouviu um tiro vindo... Alex.
["Infinity - Guru Josh Project" tocando]
Mestre: Alex! Alex!
Luis: Calma...
Mestre: Você acorda,
você tava curtindo a música
e de repente cê ouve um tiro vindo de dentro da escola.
Luis: O-okay?!
Mestre: E você tá "Eita!";
cê desperta um pouco do transe que cê tava.
Luis: Tá, eu desligo o rádio e eu
vou... saio do carro.
Mestre: Tá.
Luis: E vou meio lentinho, assim.
Eu escuto mais alguma coisa?
Mestre: Você...
Você só... Dá um Vigilância aí.
Luis: Tá.
1.
Mestre: Cê entra na escola e cê só ouviu aquele tiro,
e não ouviu mais nada desde que cê entrou.
Luis and Gabi: Tá.
Mestre: Cê vai fazer alguma coisa?
Luis: Eu entro na escola e... chamo.
Alex: Liz? Daniel? Thiago?
Mestre: Okay, voltando na cena que a gente tava,
vocês ouvem uma voz ecoando no corredor.
"Liz? Daniel? Thiago?"
Alex: Liz? Daniel? Thiago?
Gabi: Eu não sei se eu quero falar alto não.
Mestre: Okay.
Vocês tão ainda lidando com as feridas.
O corpo da criatura que tava em cima do Thiago tá dando uns espasmos ainda,
Mestre: mas ela tá completamente sem a parte de cima do rosto.
tá só a mandíbula pra baixo.
E agora vocês conseguem reconhecer claramente
a jaqueta de couro
e toda a rouipa que o Gonzales tava usando ontem.
Gabi: Daniel, cê quer gastar algum ponto de Médico?
Luba: Eu quero gastar um.
Gabi: Tá, então em vez de gastar meus 3 eu vou gastar 2.
Luba: Tá, eu só tenho um, esse é o problema.
Gabi: Tá, eu vou ficar com um ainda, então...
Luba: Ok.
Gabi: Tá, eu tô estancando a ferida do peito do Thiago
e o Daniel tá estancando do ombro.
Luba: Do ombro, é.
Gabi: E eu quero dar meus 2 pontos de Médico então.
Mestre: Tá.
Você recupera então 4 pontos de vida do Thiago.
Na real, faz um teste por favor, cê precisa fazer um teste.
Gabi: Ah, tá.
5.
Mestre: Tá, você consegue estancar e curar 4 pontos de vida do Thiago.
Mais o Daniel faz algum, faz aí.
Luba: 5 também.
Mestre: Quantos pontos cê gastou?
Luba: Um só.
Mestre: Tá, então o Thiago recupera 6 pontos de vida.
Liz: Como cê tá agora, meu querido? Como tá a situação aí?
Thiago: Todo fudido.
(Luis: Eu..)
Daniel: Calma, vai dar tudo certo, vai dar tudo certo.
Rakin: Eu tremendo,
eu coloco a mão no bolso, puxo um cigarrinho.
Gabi: Tá, pera aí...
Daniel: Pode fumar, pode fumar.
Gabi: Eu posso ver se na minha maleta tem...
negócio pra eu fazer ponto no Thiago?
Gabi: Posso fazer um teste de Preparação pra isso?
Mestre: Você já fez o necessário pra curas as feridas.
Gabi: Okay, eu não preciso dar ponto.
Mestre: Você já pegou tudo da sua maleta,
bandagens e agulhas e já cuidou,
já estancou o sangue dele.
Mestre: Nisso vocês vêem o Alex andando no corredor meio
perdido, com medo assim, "Gente?".
Daniel: Alex, aqui! Pss!
Luis: Tá, eu olho pra dentro. O que eu vejo?
Mestre: Você vê que... Virando o corredor
no outro lado da porta do arquivo,
você vê só a cabecinha da Liz apontando assim.
Luis: Tá, eu vou até lá.
Mestre: Você vai até lá, quando você se vira
pra dentro do arquivo você vê um corpo de uma criatura
com restos da roupa do Gonzales.
E tem sangue pra todo lado,
você vê que o Daniel, o Thiago tão cheio de sangue na roupa deles
e tem uma criatura que não tem mais a cabeça
acima da mandíbula,
tá só a mandíbula e o resto de cima tá vazio.
E ela tá com as veias todas inchadas e vermelhas
e a roupa meio rasgada.
(Luis: Como é que tá o Thiago?)
Rakin: Tô fumando um cigarrinho no chão fudido.
Liz: Ôu, o que vai te matar não é os bicho não,
é o câncer de pulmão.
Alex: Que que aconteceu aqui?
Mestre: Faz um teste de Sanidade pra mim por favor, Alex.
Luis: Tá.
6.
Mestre: Beleza.
Cê vê essa cena cê fica "Quê?!"
cê se assusta mas não te impacta tanto.
Nem se compara ao que você viu ontem.
Rakin: Eu olho pro corpo...
do meu lado assim...
Eu já reparei que é o Gonzales?
Mestre: Já.
Thiago: Esse daí do lado não é o Gonzales?
O Gonzales que a gente conheceu já morreu ontem, cara.
Isso daí é algum demônio que tá tentando ocupar o corpo dele,
isso não é...
Alex: Mas o que que aconteceu?
O que aconteceu aqui? Me explica.
Daniel: A gente tava vasculhando a escola por mais pistas...
o Thiago colocou o ouvido na porta
porque ele achou que tinha escutado
alguma coisa se arrastando,
e antes da gente perceber
o Gonzales ou
o que era o Gonzales, não sei,
pulou em cima dele e atacou ele.
Liz: Eu preciso que vocês se preparem pra ver isso
quando a gente abrir a biblioteca,
porque o corpo do menino Gustavo ficou lá dentro também.
E ele também vai se tornar um zumbi...
Gabi: de sangue, é o nome disso?
Mestre: Uhum.
Liz: do mesmo jeito.
Alex: Thiago, cê tá bem?
(Thiago: A gente não sabe se o corpo dele tá lá, tá?)
Thiago: Não, a gente sente.
Liz: O menino falou que sim, então...
Gabi: Tá, eu quero dar meu braço
pra você levantar daí, Thiago.
Luis: Eu vou correndo e eu ajudo a Liz a levantar o Thiago.
Mestre: Vocês se levantam...
Thiago: Tirando o fato que eu fui
mordido no ombro,
tentaram arrancar parte do meu tórax
e ele explodiu a cabeça em cima de mim,
eu tô suave.
Alex: Você não tá com dor, não tá com nada?
Daniel: Eu não sei se isso era uma coisa que só eu
tinha pensado,
mas eu achava que as meninas da escola
eram essas criaturas únicas,
só que aparentemente
o Gonzales teve o mesmo comportamento?
O cabelo não tava entrando nele também?
Gabi: Calma.
Mestre: Pera.
Luba: Não foi isso que aconteceu?
Mestre: Pera, como assim, do que cê tá falando?
Gabi: Não, eu acho que o cabelo que tava nele
era o cabelo da menina que...
(Mestre: Isso.)
Luba: Não, não, mas o Gonzales não teve o mesmo comportamento
que a menina de saia?
Rakin: Acho que não.
Gabi: Não, ele não tentou enfiar o cabelo no rosto do Thiago não.
Luba: Ah, okay, eu fiquei louco no momento, desculpa.
Liz: Não, não, o Gonzales- Na verdade
o que aconteceu com o Gonzales foi a mesma coisa que aconteceu com o
bombeiro, ele morreu pra Agatha e se transformou num zumbi de sangue.
Daniel: Aconteceu tudo meio rápido,
na minha cabeça a gente tava vendo estágios menores
do que as transformações... [problema no áudio]
Mestre: Tá cortando um pouco seu áudio, Luba.
Alex: Daniel, cê tá com problema na garganta, alguma coisa aconteceu?
Mestre: É, o Daniel tá com um soluço [hic]
às vezes no meio da frase [hic]
ele dá uma soluçada.
Daniel: Eu tô um pouco traumatizado aqui, mas...
fiz uma suposição errada aqui, tudo bem.
Thiago, me dá um cigarro?
Thiago: Toma, toma dois.
Alex: Bu!
(Liz: Meu...)
Luis: Eu dou um susto nele.
Mestre: Faz um teste de Sanidade, por favor.
Luba: Eu?
Mestre: É.
Gabi: Puta que pariu.
(Luba: 4.)
Luis: É pra parar o soluço.
Mestre: 4? Tá, cê não toma dano de sanidade.
Daniel: Alex!
[latido]
Mestre: Que susto, caralho.
Alex: Era pra te ajudar...
Rakin: [rindo]
Luba: Rola Sanidade aí, Cellbit.
Mestre: Eu vou rolar uma Sanidade aqui, deixa eu ver. 3, tá.
Daniel: Alex, se você fizer isso mais uma vez,
é o fim! Okay?
Alex: Tá bom, eu não ajudo mais, então.
Daniel: Não, não, não foi ajuda não.
Thiago: Gente, para de brincar,
eu acabei de tomar um dentada, depois uma unhada,
depois uma explodida de cabeça do brother aqui.
Bora pelo amor de deus procurar essa mochila, cara.
Alex: Ô Liz, tem alguma coisa no seu carro pra...
estancar esse sangue?
Mestre: Eles já estancaram, já cuidaram.
Liz: A gente estancou já, ele tá bem já.
Mestre: Quando cê chegou eles tavam cuidando dele já.
(Liz: Eu enchi de gaze alí.)
Thiago: Eu tava fudido mas agora tô pouquinho fudido.
Liz: É, tá um pouquinho ainda mas...
Gente, vamo visitar a casa da Agatha ou da mãe dela?
Thiago: Não, a gente vai achar essa mochila.
Eu não vou visitar a casa dela todo parecendo
o Freddy Krueger ensanguentado não, mano.
Daniel: Vamo procurar a mochila primeiro, vai.
Liz: Mas a menina provavelmente tá morta.
Alex: Cês conseguiram a ficha dela?
Liz: Sim.
Daniel: Sim, volta pro carro.
Liz: Não, é sério gente.
(Alex: Eu posso ver?)
Liz: Pode, pode.
Mestre: Tá, eles te entregam…
(Gabi: Eu dou minha ficha pra ele.)
Mestre: Eles te mostram essa ficha aqui, Alex.
Liz: Gente, eu não acho uma boa ideia vagar pela escola
porque a Agatha provavelmente tá ainda por aqui
e a gente vai ter que lidar com ela,
e eu acho que a melhor forma de lidar com ela
seria a gente saber o que tá acontecendo com ela
e aí a gente na casa dela vai descobrir mais coisa?
Thiago: Mas a gente precisa desse livro,
o cara trouxe o livro aqui, então tem que estar por aqui.
A gente precisa achar esse livro, não tem como,
a gente veio até aqui.
Liz: O Gabriel ainda tá vivo,
e se o Gabriel tiver na casa da Agatha?
Procurando por mais informação?
Thiago: Ah, ele pode estar lá,
mas eu prefiro não fazer essa viagem sem vão.
Eu não quero pensar que eu tomei uma dentada no pescoço de graça.
Liz: E por que cê acha que ele perdeu a mochila?
Thiago: Eu acho que ele saiu correndo e deixou aqui em algum lugar.
Na hora que cê tá correndo de um demônio cê provavelmente
deixa as coisas pra trás.
Liz: Não... O Matheus disse que ele enfiou o livro na mochila
e saiu correndo com a mochila, certo?
Liz: Eu duvido que ele deixaria a mochila pra trás
com algo tão importante dentro.
Thiago: Não, mas a gente meio que ignorou as outras salas daqui.
Talvez alguma sala aqui tenha alguma informação
relevante pra gente.
(Thiago: Eu só não quero ter que..)
Mestre: É uma escola inteira,
é uma escola bem grande, cês vão passar muitas horas vasculhando.
Liz: É, eu acho que a gente vai perder muito tempo
e a gente não vai conseguir vasculhar a casa da Agatha.
E a gente vai ter que voltar aqui depois de qualquer jeito.
Mestre: Agora é mais ou menos... quase meio dia.
Thiago: Então bora passar na minha casa
que eu preciso tomar um banho e trocar de roupa,
pelo amor de deus, velho.
Daniel: Ok.
Liz: Cê acha que a gente têm esse tempo pra...
Bom, tudo bem, vamo.
Thiago: Eu acho que a gente não tem tempo de chegar
na casa da moça todo ensanguentado,
isso daí é complicado.
Liz: Mas a mãe dela tá presa e ela tá morta,
ou meio morta.
Thiago: Eu imagino a gente passando por uma blitz
e o policial vendo o cara todo ensanguentado no carro,
eu falo "Pô, meu querido, só tropecei",
aí acho que não vai colar.
Liz: Tá, tudo bem.
Mas a gente pode passar numa blitz indo
pra sua casa também.
Thiago: Tem esse perigo.
Eu quero minimizar o risco, cara.
Se vocês acharem melhor eu fico no carro também...
Liz: A gente pode te botar no porta-mala.
Não, não, eu tenho uma ideia melhor!
Eu vou te passar meu jaleco.
Ele não tá muito limpo não...
Mestre: Todos vocês tão ensanguentados porque o Daniel
explodiu a cabeça do bicho,
todos vocês têm manchas de sangue na roupa.
Gabi: Tá, eu vou tirar o meu jaleco então,
porque ele tá todo fudido.
Eu vou ficar mais apresentável pelo menos um pouco.
Alex: Eu estou suave, alguém quer meu casaco?
Daniel: No, tá fedido.
(Thiago: Tá com cheiro de mijo ainda, mano.)
Thiago: Eu não quero.
Liz: Não, dá o seu casaco pro Daniel...
Alex: Tem só uma manchina de sangue aqui só, mas tá tranquilo.
Liz: E aí a gente vai pra casa do...
do Thiago trocar a roupa dele.
Daniel: Não me toca.
Alex: Alguém quer?
Daniel: Não me toca.
Alex: Daniel, eu não tô falando com você, eu tô falando com o Thiago.
Liz: Ish.
Alex: Se mantenha em sua insignificância.
Daniel: Eu não sabia que falar com uma pessoa significava plural.
Alex: Thiago, você quer, Thiago?
Thiago: Irmão, isso daí tá sujo de mijo de cachorro.
Eu tô com ferida aberta aqui,
eu não quero pegar leptospirose não.
Tá tranquilo.
Alex: Tá bom.
Liz: Vamo pra casa, vamo pra casa...
Daniel: Brr...
Thiago: Valeu.
(Gabi: Tá, só que eu vou...)
Mestre: Ok, vocês saem da escola então?
Gabi: É, a gente tá saindo da escola.
Mestre: Vocês então tiram as roupas de cima que tão com mais sangue,
saem da escola e entram no carro.
A casa do Thiago leva mais ou menos uns 30 minutos pra chegar,
vocês chegam,
tomam banho os que querem tomar banho,
você quer descrever sua casa, Thiago?
Rakin: Mano, a casa é toda bagunçada,
tem obviamente muito cheiro de cigarro.
Tem tipo, uns três cinzeiros cheios de cinza
que eu me esqueci de limpar.
Tem uns quadros com umas coisas conectadas, tipo de repórter,
cortes de jornais recortados um ligando pro outro,
pique o que o Gabriel tinha na casa dele só que um pouquinho maior.
Tem um computador lá, tipo...
bem old school memo, aqueles com monitor telão,
não é tipo tecnologia avançada,
tem uma estante cheia de livro
e é uma sala típica de "hoarder" tá ligado?
Aqueles caras que guardam um bocado de coisa
porque sabe que talvez precise usar depois,
só que não é de um jeito organizado.
Mestre: Vocês chegam na casa dele,
é até um pouco desconfortável de tão apertado
que é, de tanta coisa que tem jogada pra todos os lados.
Mestre: Ele vai, toma um banho...
quem mais toma banho?
Luis: Eu.
Gabi: Eu quero tomar um banho também.
Okay, todo mundo quer tomar banho.
Mestre: Então todo mundo pretende tomar um banho?
Gabi: Banho rápido...
(Alex: Thiago, cê tem...)
Alex: Thiago, cê tem alguma roupa pra me emprestar? Porque né...
Daniel: De novo?
Alex: É, ele tá na casa dele agora!
Meu deus, cara, para de se meter na minha vida!
Daniel: Mais uma roupa?!
Tu tá limpo, tá tudo bem,
tu já se encheirou aí de perfume.
Quem precisa da roupa nova sou eu!
Alex: É, tô limpo,
mas na hora de falar que eu tô fedendo a mijo
cê é o primeiro a falar.
Thiago: Ô rapaz, depois cês vão ter que judar nessa continha d'água,
pelo amor de deus.
Mestre: Quando cês vão no banheiro do Thiago
vocês vêem que tem várias embalagens de shampoos
mais vencidos, muitos condicionadores,
ele esquece bastante de jogar vários produtos fora.
Vocês buscam no meio dos shampoos assim
algum que não teja vencido,
e todos vocês conseguem tomar um banho decent,
mas não tem toalha pra todo mundo,
então alguns de vocês vão ter que reutilizar toalhas.
Quem é o último a tomar banho?
Luis: O Daniel, porque eu sou o primeiro.
Gabi: Não, o último a tomar banho vai ser o Thiago
porque ele tá cheio de sangue,
ele vai sujar toda a porra da toalha.
Rakin: Não, mas eu vou lavar primeiro!
Não, o Thiago.
Thiago: Eu que estou na minha casa serei o primeiro a tomar banho, rapaziada.
(Mestre: Okay. Depois do Thiago?)
Daniel: Eu não me importo
nem um pouquinho em ser o último.
Mestre: Quando cê vai secar
você percebe que não tem toalha pra você.
Cê tem uma toalha que tá com muito sangue
e tem outras duas que tão mais moderadas,
uma da esquerda e outra da direita.
Qual cê pega?
Gabi: Eu recomendo usar a minha porque a do Alex tem leptospirose.
Rakin: Verdade.
Luba: Eu uso a da Elizabeth.
Mestre: Cê não sabe qual que é.
Cê quer gritar pra perguntar?
Luba: A que tem menos sangue.
Mestre: Tá, você usa a que tem menos sangue?
Luis: Eu só quero lembrar
que a leptospirose era do cachorro dela,
se o cachorro tinha leptospirose ela tá fudida.
Mestre: Quando cê tá se secando
cê cheira e cê percebe aquele perfume que o Alex tinha usado.
Luba: God damn it!
Daniel: Alex, eu te mato!
Luba: Eu grito do banheiro.
Alex: Vem então. Bicha iludida.
Mestre: Todos vocês estão limpos,
todos tão com a mesma roupa?
Rakin: Eu mudei de roupa.
Eu emprestei uma roupa pro Alex que me pediu.
Gabi: Eu vou lavar meu jaleco na pia.
Luba: Eu quero lavar meu sobretudo
(Mestre: Tá, que roupa cê tá usando agora, Alex?)
Quer dizer, que roupa cê tá usando agora, Thiago?
Rakin: Eu emprestei uma camisa do ACDC pra ele.
Mestre: Cê tem a camisa do ACDC?
Tá bom.
Rakin: Eu tenho a camisa do ACDC, emprestei pra ele.
Luis: Tô sem meu casaco agora.
Mestre: É uma camisa preta com só a logo do ACDC.
E o Thiago tá usando o que agora?
Rakin: Eu tô usando outro colete.
Mestre: É tipo a roupa do cebolinha,
cê pegou uma igual.
Rakin: É, tipo a roupa do Cebolinha, exatamente.
Mestre: Perfeito.
Rakin: Roupa de trabalho de repórter.
Gabi: Meu jaleco tá molhado mas eu vou levar ele no ombro
até ele secar.
Mestre: Tá. E o Daniel tá usando o quê? A mesma coisa?
Luba: Eu pedi pra usar a máquina de lavar e secar.
Thiago: Ah, meu querido...
Liz: Pô, mas a gente não tem esse tempo.
Thiago: A maquina tá meio quebrada,
só deixando claro.
Daniel: Ah, eu vou assim mesmo, vai.
Mestre: Cê vai com a roupa suja de sangue?
Daniel: É, tem um sobretudo ou alguma coisa
aí, Thiago? Que eu possa pelo menos cobrir...
Mestre: Quer dar um Preparação aí pra ver o que cê tem?
Rakin: Vou, bora.
Vou dar uma Preparação.
Vou usar 1 ponto aqui pra não parecer que a minha casa é toda arregaçada.
Daniel: Cê deve ter, né?
Cê guarda bastante coisa né? Deve ter alguma coisinha aí.
Rakin: Tirei 6 no total.
Mestre: Tá, você...
você vê que tem um sobretudo
mais velho que era do seu pai
e tem um sobretudo que é seu
e mais novo, só que é um pouco menor.
Rakin: Eu dou o meu pra ele.
Mestre: Okay.
Daniel: Nossa, serviu perfeitamente, muito obrigado, Thiago!
Thiago: Ah, é nóis, meu querido.
Se tiver precisando aí tamo aqui, tem bastante coisa.
Difícil só vai ser achar.
Daniel: Brigado.
Mestre: Certo, todos vocês agora estão...
(Alex: Se peguem logo.)
Mestre: com novas vestimentas.
Você tem um sobretudo um pouco menor
do que cê tava usando antes, Daiel,
e ele é todo preto
com alguns detalhes em vermelho.
Cês tão prontos agora pra viajar.
Liz: Okay, eu quero ir pro meu carro
porque a gente tem que meter o pé na estrada.
Cês querem pegar alguma coisa?
Alex: Gente, eu não quero entrar nesse carro, tá todo fedido
e eu acabei de tomar banho.
Rakin: Eu quero pegar uma latinha de desodorante em spray, que eu tenho
umas 17 que eu guardo lá.
Gabi: Ah, velho.
Mestre: Você vê qual é a que tá menos pesada-
a mais pesada, que tem mais coisa dentro.
Todas tão mais ou menos pela metade.
Algumas tão vazias
mas cê pega uma que tá mais cheia.
Rakin: Fechou.
Liz: Ô meu querido, se você não quiser
entrar no meu carro...
Alex: Deixa eu fazer uma pergunta? Quem tem a chave do carro do Gonzales?
Thiago: A chave tá com o Daniel.
(Liz: Acho que é o Daniel.)
Alex: Por que a gente não pega o carro dele e vai no carro dele?
Daniel: Não!
Thiago: Não.
Liz: Porque o carro do Gonzales tá lá na frente da escola, né?
Daniel: Você não tem o mínimo de respeito.
(Thiago: Eu não vou usasr o carro do brother morto.)
Alex: Tá bom, eu dei a ideia, cês não querem, por mim tá tudo bem.
Liz: Eu posso pegar aquelas mantinhas de...
alumínio lá que a gente usa pra enrolar os corpo
e botar em cima dos banco do carro aqui,
mas não vai ficar agradável.
Thiago: Ah, mas tá de boa o carro. Só tem umas manchinhas aqui e alí...
Liz: É, e quem é que vai ter que pagar pra limpar isso, né?
Daniel: A gente faz uma vaquinha, não tem problema.
Liz: Eba! Brigada, eu sou meio fudida né,
eu trabalho na polícia.
Daniel: Tudo bem.
Mestre: Okay, vocês todos tão dentro do carro agora.
Você faz essas mantinhas?
Ou cê vai normal?
Gabi: Eu acho que a gente...
Mestre: É mais ou menos uma e meia da tarde, duas horas agora.
Alex: Deixa, precisa não.
Liz: Gente, esse carro manchado de sangue...
E se a gente parar na blitz memo?
(Thiago: Ah, menstruação.)
Daniel: E se...
todo mundo parar num fast-food
e a gente pedir bastante comida com ketchup?
As pessoas vão achar que é ketchup!
Liz: Mas não come
porque alguém vai passar mal na investigação, vai gorfar
esse Mc Donalds aí.
Daniel: Não precisa comer, então.
(Mestre: Alex, faz mais um Atletismo pra mim.)
Daniel: Só deixa o sachêzinho pra dizer que é ketchup, desculpa.
(Luis: Oi?)
Mestre: Se bem que cê deu uma descansada boa no carro,
então deixa quieto.
Gabi: Tá, eu quero deixar esse meu jaleco
no porta-mala e pegar um limpo.
Mestre: Vê se tem outro limpo com Preparação, por favor.
Gabi: 5.
Mestre: Tem.
Rakin: A gente tá muito preparado hoje.
Mestre: Cê pega o único outro que cê tem.
Gabi: Pelo amor de deus, com quem cês acham que tão falando?
Tá limpo aqui ó.
Puta, não, eu vou deixar esse aqui que tá manchado de sangue no lixo, na real.
Eu amasso ele e boto numa lata de lixo da rua aí.
Thiago: Cê quer deixar aqui e eu lavo pra você, minha querida?
Liz: Sua máquina tá quebrada...
Thiago: A gente dá um jeito... Tá meio quebrada,
é porque dá umas inundadas aqui no chão, sabe?
Mas depois a gente passa o rodo...
Liz: Agora a gente já tá...
Thiago: Mas eu te falei que cê podia usar, cara, só tá meio quebrada.
Thiago: Eu não falei que tava quebrada, tá meio quebrada.
Sabe a parte da- Ela lava, mas "lava", sabe?
Daniel: Entendi.
Alex: Tá de ciuminho é, Daniel?
Liz: Não, agora que a gente já desceu no carro já,
eu vou jogar no lixo memo,
porque eu não quero evidência de sangue no carro,
e eu acho que se vocês têm alguma coisa manchada de sangue
seria uma boa ideia a gente...
botar fora também.
Mestre: Okay.
Feito tudo isso,
vocês tão prontos pra ir?
Liz: Querem passar no fast food
pra pegar os sachê de ketchup?
Thiago: Ôu, tô querendo bater um rango, véi.
Tô com saudade daquela lasanha que eu não comi.
Liz: Já passou do meio dia, né?
Mestre: É 1 e pouco, 1 e meia.
Daniel: A gente não almoçou.
Liz: Eu vou dar uma passadinha num fast food aí,
o que tiver aberto.
Mestre: Okay, o primeiro que vocês encontram
é um Taco Bell.
Vocês passam no Taco Bell.
Liz: Gostoso, gostoso.
(Alex: [comemorando])
Mestre: Aproveitando que os personagens tão comendo,
vamo dar uma pequena pausa rápida pausa rápida também, de uns
dois, três minutinhos.
ir no banheiro, pegar uma água, e aí a gente volta
continuando a nossa Ordem Paranormal.
Luba: Okie dokie.
[Luis tocando "Infinity - Guru Josh"]
Mestre: Voltamos em breve, vamo lá.
[Outro]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Revisor de legenda: npedrohh
(@npedrohh no Twitter)
Mestre: Estamos de volta! Muito obrigado pela espera!
Segura aí…
Oiê! Estamos de volta, todo mundo.
(Gabi: Oi.)
Cellbit: Só esperar o Luba voltar agora e a gente continua...
O Luba... tá esperando o pedido dele
que demorou um pouco mais do que o dos outros, pra comer.
Luis: Eu já tô comendo aqui meu nacho.
Rakin: Eu também pedi um nacho supremo, também.
(Mestre: Eu tenho que pedir o meu também.)
Gabi: Puts, eu pedi burrito mas ele veio meio estranho, ele veio meio…
Rakin: Veio meio churros.
(Mestre: Veio muito fininho.)
Gabi: Veio meio churros.
Mestre: Na real, eu peço depois.
Liz: Ô, não esquece de pedir o sachê de ketchup ali.
Mestre: Aê, tá. [Palma]
Luba: Oi, voltei!
Mestre: Daniel está de volta!
Mestre: Vocês chegam todos
com os pedidos no carro,
(Luba: Perdão!)
o pedido do Daniel demorou tanto
que a Liz já comeu o dela e tá...
indo em direção à escola já.
Luba: Eu tava fazendo chá, perdão.
Mestre: Desculpa, escola não, vocês tão indo pra…
Rakin: Casa da Agatha.
Mestre: Vocês tão indo pro endereço da ficha da Agatha, certo.
Gabi: Tá. Eu peguei um monte de sachê de ketchup
e botei na porta ali do carro pra...
justificar a sujeira caso alguém pare a gente.
Mestre: Vocês, então, continuam seguindo até a…
Você dirige e passa por...
por um bairro que é o mais...
não-privilegiado, até agora.
Ela claramente não mora num lugar muito legal,
e você chega na frente de um prédio bem velho,
que bate com o endereço que tá na ficha.
(Gabi: Ok.)
Alex: Gente, quem quer nacho?
Thiago: Tô tranquilo irmão, já acabou o meu aqui.
Mestre: Foram tipo uns 20 minutos, vocês já comeram
todo o almoço de vocês até chegar aqui.
Alex: É porque eu não tô aguentando comer mais,
daí sobrou um pouco.
Mestre: Entendi.
Liz: Ah, Alex…
(Pelo amor de Deus.)
Alex: Eu vou jogar fora.
Liz: Não põe comida fora!
Alex: Então come.
Liz: Põe no meu porta-luva, ele...
ele tem- Ele é refrigerado, não vai estragar,
o teu nacho.
(Thiago: Rapaz, que tecnologia.)
Alex: É, igual o McDonald's que tinha aqui.
Liz: Não, é que o McDonald’s tava no banco de trás, aí…
Aí, né... Pegou sol e tal, nem sei porquê você comeu.
Daniel: Agora que essa conversa inútil acabou,
a gente pode sair do carro e visitar
a casa da Agatha? O apartamento?
Liz: Primeiramente, quem tá armado?
Além de mim.
Alex: Eu não tenho nada!
Liz: É...
Daniel: Ótimo, o Alex fica no carro!
Liz: O Alex já tá mais descansado?
Como é que você tá, meu querido?
Alex: Eu tô bem.
Mestre: Você tá meio cansado ainda,
você ainda tem menos 1 no geral.
Alex: Tô um pouco bem.
Gabi: [risos]
Liz: Tá. Não, tudo bem, eu vou...
continuar com a minha faca,
ainda não confio o suficiente pra te dar a minha faca, desculpa.
Alex: Não, tudo bem.
Eu tô tranquilo.
Vocês me defendendo, eu tô de boa.
Liz: Tá bom.
Thiago: Relaxa, meu querido.
Liz: Tudo bem. Vamo todo mundo entrar?
Ou você quer descansar mais um pouco Alex? Porque…
(Alex: Não...)
Thiago: Eu acho melhor...
Thiago: você tirar uma sonequinha, meu querido.
Você tá meio… Isso é coisa grande...
Alex: Eu tô tranquilo,
e ninguém te perguntou nada, Daniel…
(Thiago: Tu fica de vigia no carro...)
Alex: Eu tô de boa, eu quero ir.
(Liz: Tá bom.)
Thiago: Ô rapaziada,
tem muita animosidade aqui, a gente agora é brother,
todo mundo tranquilo, mágoas passadas.
Só por que ele te deu um tiro
não quer dizer que você pode agir assim com ele,
agora a gente é brother.
Alex: Thiago, você arrombou a minha porta…
Thiago: Não, eu não arrombei sua porta,
eu abri ela moderadamente.
(Daniel: Supera a porta!)
Você arrombou minha porta, falou mal de mim,
me xingou e eu aprendi gostar de você.
(Thiago: Eu não xinguei...)
Eu não te xinguei,
(Alex: Porque...)
Thiago: Eu te elogiei com palavras diferentes!
(Alex: Ah, é...)
Daniel: Gente, alguém mais tem vontade de morrer
quando o Alex começa a falar?
Thiago: Ah mano, mano, a gente não pode ficar só-
Liz: Caralho, Daniel,
mas você não ajuda também, né?
Daniel: Ai você não ajuda também né (imitando a Liz e debochando).
Thiago: A gente não pode pensar no passado, irmão...
Alex: Aí depois é em mim que vocês não confiam.
Mas tudo bem, eu vou, vamo lá.
Daniel: Vamo entrar no prédio pelo amor da Virgem Maria!
(Thiago: Bora, bora.)
Liz: Nananão, isso aí é porque o cara é
ex-BBB, acha que pode chegar falando essas coisas pras pessoas.
Daniel: Ah, desculpa, “policial”.
(Thiago: Tá acabando o grupo nessa porra, velho.)
Alex: Não, Liz, respeita, é ex-Fazenda, né?
Orra, ex-BBB é foda.
Daniel: Obrigado.
Thiago: Pronto, tamo já...
(Daniel: Obrigado.)
Alex: Eu não gosto do cara e mano, pô.
Thiago: Não, bora fazer um bagulho,
bora desabafar, Alex.
Fala tudo o que você pensa sobre o Daniel na cara dele
e o Daniel fala tudo o que pensa sobre na sua cara, pronto.
Desabafa, “people to people”, “face to face”.
Alex: Eu posso falar mesmo? A gente vai resolver isso aqui agora?
É agora?
(Thiago: Vamo resolver agora!)
Porque, mano, imagina ter que resolver na hora
que a doida do cabelo lá ataca a gente,
aí acabou mano… Acabou, acabou o grupo, todo mundo morre.
Alex: Posso falar mesmo, então?
Thiago: Vai na fé.
Daniel, pera, Daniel, você está disposto a ouvir
o que o Alex quer dizer pra você?
Daniel: Tudo bem.
Thiago: Aê, vamo.
Alex: Daniel...
Eu tô triste com você.
Eu não fico bravo com você, eu fico triste.
Daniel: E isso é problema meu por quê?
Alex: Porque você me deixa triste.
Eu gostava de você.
Eu nunca gostei do Thiago, eu nunca gostei da Liz,
quem foi a primeira pessoa que eu fui atrás, pra confiar?
Você, Daniel.
Porque eu gostava dos seus contos, eu gostava dos seus li-
(Daniel: E isso é problema meu por quê?)
Alex: Por quê? Porque você é cínico, garoto.
Você é ridículo.
Daniel: [risos] Eu sou mesmo.
Daniel: Eaí? Vai fazer o que?
Vai se espernear de novo?
Vai deixar o Ricardão te possuir e ficar [nhe nhe nhe]
(Daniel: Chorão!)
Thiago: Calma, Daniel... Daniel,
isso é um exercício onde agora você escuta
e depois você fala tudo.
Armazena, armazena esse sentimento.
Armazena, irmão.
(Daniel: Ok, armazenei, ok.)
Alex: Thiago, você é incrível, obrigado.
Thiago: Não, um prazer, pode continuar xingando.
Alex: Daniel!
(Daniel: Oi!)
Alex: Eu estou disposto
a esquecer tudo,
se você parar de ser um babaca.
Thiago: Calma, calma, calma.
Daniel, sua vez.
Pode falar agora tudo o que você quiser pro Alex,
e você vai ouvir, Alex!
Daniel: Tu tá disposto, então?
A esquecer tudo, caso eu deixe de ser babaca?
Alex: Uhum.
Daniel: Meh, não.
Ok.
Alex: Então tá bom.
Daniel: Isso foi ótimo Thiago, obrigado.
(Alex: Então a gente fica nisso.)
Thiago: Olha, então bora fazer o seguinte. Ô Liz…
Alex: Bom, vocês, Thiago e Liz,
vocês estão vendo que eu estou tentando.
Thiago: A gente tá vendo, ô Liz…
Liz: Você acabou de falar que você nem gosta de mim, mano…
Eu não posso mais te defender.
(Alex: Eu falei que eu não gostava.)
Daniel: E depois eu que sou cínico!
Alex: Eu falei que eu não gostava da Liz e do Thiago e aprendi a gostar
porque vocês começaram a me tratar igual gente e não um animalzinho
que o Daniel tem orgulho de falar que me colocou na gaiola!
Thiago: Ele tem um ponto, ele tem um ponto.
Daniel: Eu te tirei da gaiola também, tá? Só pra...
Alex: Me tirou depois que o senhor Veríssimo,
é esse o nome dele né?
Que o senhor Veríssimo falou que era pra tirar,
depois que o Thiago falou que era pra tirar.
(Thiago: Ele tem um ponto, Daniel.)
Liz: Bom, vocês podem parar com a DR
porque a gente vai entrar na casa de uma menina morta?
Thiago: Eu tô quase deixando os dois aqui pra discutirem
isso daqui enquanto a gente entra.
(Daniel: Nananão!)
não quero ficar discutindo, essa ideia foi tua.
Eu quero entrar, eu também quero ir lá ver.
Thiago: Aqui a gente tem que ser um time ó, tem que fazer "booming".
Alex: Pra você ver, Thiago,
ele começa a jogar a culpa, ele nunca é o culpado.
Liz: Thiago, vem cá.
Gabi: Eu pego o Thiago pelo braço
e vou indo em direção a casa.
Luba: E eu vou correndo em direção a eles, a vocês.
Mestre: Vocês saem do carro, então,
e tão na frente do prédio.
O prédio lembra um pouco o do Alex,
mas a segurança parece ser menor ainda,
não tem portaria,
só tem uma porta de metal fechada
e um interfone do lado...
com vários andares, vai até o sétimo andar.
Liz: Ok, a gente tem que digitar 31?
Alex: A ficha tá comigo.
Luis: Eu devolvo pra Liz, assim...
A ficha da Agatha..
Thiago: O andar né…
Aqui tá apartamento 31, né, rapaziada.
(Daniel: Apartamento 31.)
Liz: Ah mas, aí que tá...
a Agatha não vai tá em casa,
a mãe dela também não…
Será que o pai dela ainda... existe?
Thiago: Cara, eu já chutei uma,
já chutei duas,
acho que a terceira tá de boa de chutar.
Daniel: Eu gosto dessa possibilidade.
(Mestre: Essa é de metal,)
você não acha que você vai conseguir chutar,
derrubar uma porta no meio da rua
e é tipo, 2 da tarde,
as pessoas tão passando.
(Rakin: Não, a do apartamento eu tô falando.)
Mestre: Ah, ta, tá. Mas é uma rua bem movimentada,
pra entrar nesse prédio, no caso.
Rakin: Não, no prédio de boa.
Liz: Eu vou digitar 31, então.
Mestre: Quando você vai apertar o botão,
uma pessoa sai de dentro do prédio
e abre a porta.
Liz: Opa! Obrigada meu amigo!
(Luba: Eu coloco o pé.)
Gabi: Como é essa pessoa?
Mestre: É uma pessoa que tá saindo do prédio.
Ela abriu a porta e saiu e…
Gabi: Ah, tá, então eu seguro a porta.
Mestre: Faz um teste de Atletismo pra ver se alguém segura.
Gabi: Eu tirei 6.
Mestre: Tá, você segura.
A pessoa sai, nem olha na cara de vocês e [shut].
Você segura antes da porta fechar.
Gabi: Ok, é...
Liz: 'Vamo'!
(Mestre: Vocês todos entram e é um corredor fino,)
que tem algumas escadas, vocês sobem essas escadas e no final desse corredor
tem um elevador,
bem velho.
Liz: Ok.
Terceiro andar.
Mestre: Você entra no elevador que já tava lá,
e coloca no terceiro andar.
O elevador sobe
por uns 10 segundos
e vocês chegam no terceiro andar.
Abrindo o elevador,
vocês tem...
Um corredor que vai pros dois lados e ele tá bem sujo,
é meio velho, a parede tem um pouco de mofo,
amarela assim…
Não é um lugar muito confortável.
Daniel: [tosse]
Daniel: Tá meio sujo isso aqui, né, gente?
Liz: A rinite até… Nossa!
Rinite estralando aqui. [fungando]
Vocês...
Vocês vão pra esquerda,
que tem uma plaquinha dizendo:
"Ímpar pra esquerda, par pra direita."
E vocês vão até o final do corredor
que tem a primeira porta, a porta 31.
Thiago: Ô, Daniel...
(Alex: Cheirinho né, gente, que cheirinho de Daniel, né?
Ovo estragado.
Rakin: Eu puxo o cigarro e fumo.
Thiago: Ô, com cigarrinho não dá pra sentir cheiro não.
Gabi: Tem alguma campainha, alguma coisa?
Mestre: Tem uma campainha.
Thiago: Quer que eu acenda pra você, Daniel?
Daniel: Por favor, querido.
(Mestre: É uma porta marrom de madeira meio velha...)
Assim como todas.
(Liz: A gente aperta a campainha?)
Ou a gente chega arrombando?
Qual que é o plano?
Alex: Por mim eu aperto a campainha, campainha aí, tranquilo.
Liz: Tá bom.
Gabi: Eu aperto a campainha, então.
Mestre: Você aperta a campainha?
Vocês ouvem a campainha funcionando [Ding dong].
Alex: [risos]
Campainha bonita...
Mestre: E um tempo passa… Nada acontece.
Daniel: Thiago?
(Thiago: Ô, meu sapato já tá pronto aqui, né.)
Mas a gente não pode...Não tem como arrombar ali na fechadura, não?
Gabi: Eu posso tentar fazer lockpick com um grampo de cabelo?
Mestre: Você pode fazer com Infiltração, sim.
Gabi: Tá, eu quero...
(Mestre: Todo mundo rola VIgilância, por favor.)
Gabi: Tá.
Eu quero gastar 1 ponto de Infiltração.
(Rakin: 2.)
Gabi: Mais 6 do dado.
Luis: 6.
Mestre: Hm...
Tá, você...
Consegue facilmente, você pega uma presilha de cabelo que tava na sua...
Aquela mesma que você usou da outra vez.
Você destrava a porta
e ela abre um pouquinho [nhe].
E... Alex,
Você ouviu...
Alguns barulhos vindo de dentro, mas talvez tenha sido o vento.
Quando vocês abrem a porta,
é um studio
com uma sala só, que é o banheiro.
Tem uma mesa
meio velha no meio,
com um monte de papel jogado em cima dela;
uma pequena mochila azul do lado da mesa
e um colchão,
no canto desse studio.
Tem um balcão entre a cozinha
e a sala, mas é tudo o mesmo ambiente.
Thiago: Ô, rapaziada, aquela mochila ali.
(Luba: Eu quero verificar se as portas tão fechadas…)
Mestre: Só tem uma porta e ela tá fechada.
Luba: É verdade, é verdade.
Rakin: Eu quero ir direto na mochila, eu vou entrando tipo no…
Mestre: Você entra, então, no apartamento,
tá meio bagunçado,
e quando você chega perto da mochila,
você vê que em cima da mesa tem vários documentos
e fotos…
E dentro da mochila,
você encontra...
Um livro preto.
Alex: O que é isso aí na tua mão, Thiago?
(Rakin: Eu vejo a capa e quero abrir.)
Mestre: Você pega o livro?
O livro é esse daqui.
Calma aí...
Você pega esse livro aqui.
Thiago: Então, rapaziada...
(Alex: O que é isso na sua mão?)
Thiago: Não, calma aí, esse livro aqui…
Ele tá com aquela cara...Sabe aquelas caras de "se eu tocar nisso aqui eu vou ser possuído e vai dar doideira"?
Sabe essas caras, que você vê em filme?
Então…
Eu não tô muito na vibe de abrir esse livro não.
Mas eu acho que esse livro daqui...
É o livro que causou essa doideira toda.
Alex: Eu posso ver?
Liz: Vocês tão falando do livro mas vocês não tão pensando por um momento
"Por que caralhos o Gabriel tava aqui"?
E onde ele foi agora?
Thiago: Eu acho que do mesmo jeito que a gente investiga ele também investigou, talvez.
Mas essa mochila é o que me deixa com medo.
(Liz: Mas se a mochila...)
Se a mochila dele tá aqui, significa que ele não tá longe.
Daniel: Ele provavelmente veio pra cá porque é o lugar mais seguro
e que ninguém iria procurar ele.
Alex: Mas não é muito estranho ele ter deixado a mochila aqui?
Liz: Ou… Ele quer investigar a Agatha.
Eu acho que ele deixou a mochila porque ele saiu com pressa.
Será que ele saiu com pressa porque ele viu a gente chegar?
Alex: Ele saiu com pressa... Não, mas ele saiu com pressa
de deixar a mochila, mas não de trancar o apartamento?
(Rakin: A porta do banheiro tá fechada?)
Mestre: Sim.
Thiago: Ô, rapaziada...
Shiu...Vem cá, vem cá rapidinho.
Eu recebi uma ligação aqui no celular,
vem aqui fora rapidinho comigo pra eu mostrar pra vocês.
Rakin: Eu quero digitar no celular:
“Eu acho que tem alguém no banheiro”.
Mestre: Ok.
Rakin: E mostrar pra eles.
Daniel: Ô, Thiago,
o que tu acha
de tu telefonar pro Gabriel
agora, só pra gente...
Ver se ouve o celular tocar do outro lado?
Thiago: Eu acho uma boa ideia.
Só que eu quero que vocês fiquem na porta prontos pra dar o “grab” nele se ele sair.
Mestre: Tá.
Daniel: Ok.
Rakin: Tá, eu já [tututu]
(Mestre: Você liga pro Gabriel?)
Rakin: Eu ligo.
Mestre: Quando você liga, você ouve
[vuup]
[vuup]
vindo de cima da mesa,
embaixo dos papéis.
Liz: Pera!
Daniel: Isso foi broxante.
Liz: Pessoal, ele tá aqui!
(Alex: Ele tá aqui, mas ele não tem como.)
Daniel: Ele tá no banheiro! Eu sou um gênio.
(Liz: Gente, ele tá aqui.)
[vuup]
[vuup]
Luis: Tá, eu pego e atendo.
Alex: Alô?
Mestre: Você ouve a voz do Alex no seu telefone.
Thiago: Você é uma mula?
[risos]
Rakin: Eu desligo.
Daniel: Sim, sim, obrigado!
Rakin: Eu desligo.
E eu vou lá pra...
Mano, eu chego perto do banheiro e bato [tum tum tum].
Com força.
Mestre: Ok.
Thiago: Gabriel...?
Alex: Tenta abrir, abre a porta.
Rakin: Eu tento abrir a porta.
Mestre: Você abre a porta, tá destrancada,
e você dá de cara com um banheiro vazio.
Gabi: As janelas da casa,
elas estão abertas?
Mestre: A janela ta aberta, sim.
Rakin: Quero dar uma vista completa na casa.
(Gabi: Eu olho pra baixo pra vê se eu vejo alguma coisa.)
Mestre: Você vê a rua
e pessoas passando nela.
Mestre: Não tem nenhum tipo de escada ou...
ou plataforma que alguém
conseguiria pular facilmente.
Daniel: Vamos vasculhar esse lugar inteiro aí.
Alex: Não, mas calma, calma, calma, calma...
O que pode ter acontecido?
Ele pode ter saído pra comprar alguma coisa?
Thiago: Eu acho que ele vai voltar.
Alex: Tem alguma coisa na geladeira ou cozinha?
Liz: É, a porta tava trancada...
Gabi: Tá, eu vou na porta da frente do apartamento
e eu vou encostar ela, e vou ficar ali
de guarda.
Mestre: Ok, você fecha a porta do apartamento.
Daniel: Nenhum adolescente sai sem celular hoje em dia.
Mestre: Quando você... Quem foi pegar o celular?
Luis: Eu!
Rakin: Foi o Alex.
Mestre: Tá, quando você pegou, você foi tirar os papéis da frente
você viu que os papéis tinham várias anotações em azul
e algumas fotos da escola
e uma foto rasgada no meio
um pedaço, de uma foto rasgada no meio com
uma menina que tem um X desenhado na cara.
Essa é a foto, que você tirou de cima do celular.
Luis: Ok... Tá.
Thiago: Ô, rapaziada, esses documentos...
Alex: Pera, pera, pera!
Thiago, Thiago, Thiago.
Thiago: Fala comigo.
Alex: Olha isso aqui!
Mestre: Ele mostra a foto.
Luis: Eu mostro pra todo mundo ver.
Thiago: Pera, isso daqui não parece a Agatha?
Mestre: Não.
Alex: Não é metade da outra?
Thiago: Essa é metade da... Essa ai parece a Agatha ou...
Liz: (Essa é a Lina!)
Daniel: Essa é a Lina, namorada do Gabriel.
Mestre: Vocês tentam encaixar as duas fotos?
Gabi: Sim!
Mestre: Tá, vocês têm a foto completa agora.
Vocês podem descartar os pedaços.
Thiago: Olha, rapaziada, eu acho que claramente o Gabriel tava aqui,
a gente pode deduzir isso com facilidade.
E nesses documentos aqui, talvez tenha algum
que fale como que a gente abre
aquela sala na biblioteca.
Saúde, Daniel.
Daniel: Obrigado. Rinite.
Thiago: É, eu entendo, tá bem empoerado aqui.
Mestre: Dentre os...
Me lembra só quem tava dentro do quarto do Gabriel, aquela vez.
A Liz e o Daniel, certo?
Vocês reconhecem a mesma escrita do Daniel...
Do Gabriel, ao redor dos documentos
e alguns deles têm alguns pininhos que
tavam naquele quadro.
Alguns pedaços tão rasgados, como se alguém
tivesse tirado rápido de um quadro.
Tem algumas postagem das meninas
que desapareceram: da Júlia, da Fernanda, da Evelyn...
Anotações sobre recuperação...
Um print de uma conversa do Gabriel com a Lina,
dela falando que pegou recuperação em matemática
mesmo sendo boa em matemática,
e uma foto que chama bastante atenção.
Essa daqui.
Liz: Essa definitivamente
é a Agatha.
A saia...
Quer dizer...
Alex: É o uniforme da escola.
Liz: É o uniforme, é... Não tem motivo pra não ser ela.
Daniel: Uma lanterna? Um livro? É o livro preto?
Thiago: Parece ser esse livro preto.
Será que o livro preto abre a passagem?
Thiago: Parece ser esse livro preto.
Será que o livro preto abre a passagem?
Daniel: Como?
Thiago: Talvez um sensor, que seja um sensor que abra com o livro.
Daniel: Ok... Pode ser.
O que tem dentro do livro?
A gente não decidiu abrir ainda.
Thiago: Eu não vou abrir esse livro não, meu querido, se você...
(Alex: Eu quero abrir.)
Mestre: Quem tá com o livro?
O Thiago tá.
Gabi: Tá, eu tô encostada na porta ainda.
Mestre: Ok.
Thiago: Vocês querem ralmente ver esse livro?
Alex: Eu quero.
Thiago: Alex, você sabe que enquanto você abre esse livro
eu vou tá com uma arma apontada na sua cabeça.
Você aceita isso?
Alex: Tranquilo, os três podem ficar se quiser.
Daniel: Eu quero!
Thiago: Toma aqui o livro.
Gabi: Eu tô na porta ainda.
Alex: Os três, menos o Daniel, por favor.
Mestre: O quê?
Thiago: Então os dois.
Daniel: Quem que tem a arma na mão?
(Mestre: Atá, vocês tão...)
Daniel: Eu que decido, filho.
Gabi: Tá bom, eu puxo a arma de longe alí.
Luis: Eu dou uma tatiada pelas folhas
com o livro fechado mesmo.
Mestre: Aham.
Luis: E eu procuro algum...
Sei lá, tem um relevo ou alguma marcação?
Mestre: Você não sente nada.
Luis: Nada?
Então eu só abro o livro na primeira página mesmo.
Mestre: Quando você abre o livro,
você sente uma grande onda de decepção
porque todas as páginas estão vazias.
Luis: Todas elas são vazias?
Mestre: Sim.
Luba: Não é possivel!
Luis: Eu quero fazer uma Análise de documentos.
Mestre: Você gasta 1 ponto de Análise de documento
e você passa, tenta analisar certinho o tipo de papel
vê se tem alguma coisa, algum relevo, alguma mensagem escrita...
Você não encontra nada.
Esse livro é completamente branco.
Nas páginas.
Rakin: 100%?
Luis: E a capa é completamente preta, também ?
Mestre: A capa é preta com um símbolo, esse...
Eu já mandei o livro pra você?
Luis: Não.
Mestre: Não? Eu vou mandar o livro...
Todo mundo tá com o livro, menos o Alex?
Rakin: O livro preto, tá aqui.
Luba: Eu tô sem o livro também.
Mestre: Talvez eu tenha mandado repetido, você pode só deletar.
Thiago: Gente, eu tenho uma teoria
que eu quero que vocês escutem.
E se o símbolo na frente do livro
seja o símbolo que destranca o corredor da biblioteca?
Porque eu lembro que falaram que tinham dois livros.
Esse pode ser o livro de entrada,
e não o livro utilizado para fazer o ritual que eles fizeram.
Daniel: Uhum...
Luis: Mestre!
Mestre: Oi?
Luis: Eu tenho Linguagem...
Mestre: Tá.
Luis: Anteriormente, eu tava com a sanidade muito baixa
então eu não consegui reconhecer.
Eu consigo reconhecer alguma linguagem desse...
Desse...
Nessa capa. Eu posso
ser especialista nessa linguagem?
Mestre: Não.
Luis: Ok.
Rakin: Eu quero dar uma última avaliada pra ver se foi...
Usar Recuperação de dados, só pra ter certeza
se foi tudo, usar tipo limão, que só aparece queimando a base.
Mestre: Isso é Analisar documentos.
Rakin: Ah, não é Recuperação de dados?
Mestre: Não, Recuperação de dados é digital.
Luba: Acabou meus pontos de estudos ocultos.
Eu não posso rolar o dado?
Mestre: Você pode, você só não é muito...
Muito especialista.
Mas você reconhece esse símbolo esoterrorista na capa desse livro.
Luba: Eu reconheço?
Mestre: Você reconhece que é um símbolo esoterrorista, sim.
Daniel: Galera, esse símbolo
é um símbolo esoterrorista.
Eu reconheço.
Liz: Será que pra gente enxergar o que tem nas páginas
a gente precisa usar sangue, luz negra...
Quais são as nossas opções?
Daniel: Talvez até uma magia? Eu não sei.
Thiago: Eu ainda acho que pela foto da biblioteca, esse livro daí...
Pode ser o livro que abre a passagem que a gente precisa passar
porque naquela foto alí parece muito o lugar que a gente tava tentando entrar.
Rakin: Não parece, Mestre?
Mestre: Sim, parece.
(Liz: A gente precisa saber...)
A gente precisa saber...
Qual o conteúdo desse livro.
Alex: Liz, sai da porta, deixa eu ir na porta aí, vigiar.
E fala mais baixo também.
Porque vai que chega o Gabriel ou alguma coisa assim.
Liz: Ah...
Tá.
Na verdade eu tô na porta porque eu ainda...
Gabi: A gente já olhou todos os cômodos?
Mestre: Só tem um cômodo e o banheiro.
Gabi: Ah tá, ok.
Mestre: A única coisa que é um cômodo
é que tem a cozinha, que tem um balcão que separa a sala da cozinha.
Rakin: Nos documentos não tem mais nada importante, no caso?
Mestre: Os documentos...
Você quer analisar um pouco melhor os documentos?
Todos os documentos indicam...
É...
Tem uma postagem pela Fernanda Pinto
no Twitter falando algo sobre:
"Aula de reforço de geografia com o professor novo hoje,
ao menos ele é bem bonitinho."
E aí tem um outro print, que leva a um lugar da escola,
aí tem outro print,
que é da Evelyn Orlando, falando:
"Pelo amor de Deus! Eu vou reprovar em matemática de novo."
que é um print do stories dela.
E aí tem... Isso tudo se conecta com a Lina falando
pelo Whatsapp pro Gabriel.
Que ela pegou recuperação em matemática mesmo tirando notas altas, o que não fazia sentido.
Rakin: Quem era esse professor de matemática?
Tá nos documentos?
Mestre: Vocês não pesquisaram.
Luba: Vamos ter que ir na escola ver as fichas dos professores, de novo.
Mestre: Mas vocês podem, com Burocracia ou Pesquisa, buscar agora.
Rakin: Eu quero usar Pesquisa...
(Luis: Eu lembro do professor de matemática?)
Mestre: Não de cabeça,
porque você não tem nada que te...
Impulsione.
Thiago: Ô, Liz, você ta com o seu...
Notebook aí?
Liz: Sempre, a minha maletinha tá sempre aqui.
Thiago: Você pode me emprestar rapidinho?
Liz: Pode pegar.
Rakin: Eu gasto 1 ponto de Pesquisa pra ver quem esse professor de matemática.
Mestre: Pesquisando sobre os professores da escola,
você encontra informações de documentos
desde a contratação do Álvaro
como diretor da escola em 2019,
ele contratou só 3 membros novos e substituiu 3 professores.
Um de grografia,
um de matemática
e um de história.
O de história tinha sido o Alexsander.
Os outros dois professores,
eram professores chamados:
Olavo Costa,
que era o professor de matemática;
e o Matias Dennis, que era o professor de geografia.
Luis: Eu...
Rakin: Eu quero pesquisar mais sobre esse Olavo Costa.
Tipo...
Mestre: O que você quer pesquisar sobre ele?
Rakin: Tudo!
Mestre: Você pesquisa informações sobre ele, você a foto de um cara
que tem mais ou menos 40 anos, ele é careca, ele tem um cavanhaque
e ele tem uma cara meio mal encarada,
e tem mais rugas que...
Ele tem bastante rugas no rosto dele.
Você descobriu que ele lecionou geografia a vida inteira
e tem bem poucas informações sobre ele, na verdade, na internet.
Rakin: E o Matias Dennis também.
Mestre: O Matias Dennis é bem mais novo,
ele tem mais ou menos 25, 27 anos.
Ele é bonitão, ele é...
Tem um queixão grande, o cabelinho arrumado,
Ele é bonitão, ele é...
Tem um queixão grande, o cabelinho arrumado,
e a barba bem feita.
E o perfil dele...
Única coisa que você achou foi tipo um LinkedIn
que é privado.
E aí só fala das formações dele de...
Ele é formado em Matemática
na Universidade Federal de São Paulo.
Thiago: Gente, é o seguinte...
(Mestre: O Matias Dennis ensina matemática e o Olavo Costa ensina geografia.)
Talvez eu tenha invertido.
Gabi: É, você tinha invertido.
Rakin: É, invertiu.
Alex: Eu posso ver, Thiago?
Thiago: Pode, vem aqui, Alex.
Você reconhece esses dois rapazes aqui?
Rakin: Eu mostro pra ele.
(Mestre: Quando você vê...)
Rakin: Eu mostro pra ele.
(Mestre: Quando você vê...)
aquele flash que você teve algum tempo atrás,
de duas pessoas te segurando,
você reconhece os dois.
Eles eram as duas pessoas que tavam te segurando
enquanto o Álvaro Augusto tinha o livro na mão,
recitando alguma língua que você não conhecia.
Esse eram os dois caras que tavam te segurando naquele lugar.
Thiago: Alex, você tá bem?
Alex: É...
Thiago: Alex?
Alex: Eu lembro deles.
Thiago: E o que você lembra?
Alex: Eu...
Alex: E-Eles...
Eles tavam me segurando.
Thiago: Como assim te segurando?
Você passou mal? Como assim?
Alex: Não, eles... Cada um tava segurando um braço meu
e o Álvaro tava falando tipo...
[inaudível] Eu não consigo lembrar, não pra entender.
Thiago: Ele tava só falando na sua cara?
Alex: Não! Ele tava com um livro na mão.
Thiago: Que livro? Esse livro daqui?
Mestre: Não, você não consegue, você não lembra do livro.
Alex: Eu não lembro...
(Mestre: Era um livro aberto...)
Mas você não sabia o que tinha, não conseguia ver a capa.
Alex: Conseguia ver só que era um livro!
Eu não via capa, eu não via nada que tava escrito
e ele tava falando uma língua estranha
e os dois me segurando.
Thiago: Olha...
Daniel: Eles tavam, provavelmente, transformando o Alex em uma espécie de marionete.
Que era a minha teoria anterior, ele não tava possuído.
Thiago: Mas eu também...
Tenho um pequeno receio.
Ele foi contratado junto com esses três rapazes,
e se o Alex era...
(Mestre: Eles foram contratados antes e o Alex foi contratado mais pro fim do ano.)
Rakin: Ah, entendi.
Mestre: Você achou que eles foram contratados dia 2 de junho de 2019,
e o Alex foi contratado dia...
Nâo, não, desculpa! Eles foram contratados os três juntos.
Eu errei, eu errei. Todos foram contratados dia 2 de junho, sim.
Thiago: E se...
O Alex era um deles,
ele se rebelou contra eles, ou fez algo contra eles,
e eles tentaram apagar a mente, a memória dele?
Daniel: Pode ser.
Thiago: Talvez o Alex tenham lembranças daquelas meninas
porque ele realmente participou disso.
Daniel: Pode ser.
Thiago: Talvez o Alex realmente seja culpado.
E ele não lembra disso.
Daniel: É uma boa teoria.
Thiago: Alex, Alex, escuta.
Se você realmente for culpado,
só pelo fato deles apagarem sua memória,
provavelmente você tentou fazer o certo
e parar tudo que tava acontecendo.
Só pelo fato de você lembrar deles segurando e tentarem te manipular,
você já tentou fazer o certo.
Então não precisa chorar.
Alex: Não, eu não to chorando, mas...
Oh! É que é muita informação, mas...
Thiago: Você lembra desse lugar?
Que eles te seguraram, você lembra de alguma coisa ao redor?
Você lembra se parecia com a filmagem?
Luis: Mestre?
Mestre: Dá um teste de sanidade...
De sanidade não! Dá um teste de...
Dá um teste de sanidade pra mim, vai.
[dado rolando]
Luis: 2.
Mestre: Você não sabe, pra você era só como estivesse no inferno
com montanhas e fogo pra todos os lados e eles tavam te segurando.
Obviamente não é um ambiente real,
é como você vizualisa na sua mente.
Alex: Sabe quando você tem uma imagem do inferno?
Thiago: Hm...
Você tem uma, eu tenho a minha.
E a minha imagem no inferno é aquele momento.
Então...
Pra mim a sala era fogo,
era destruição, era tristeza.
Thiago: Hm...
Liz: Alex, você lembra em algum momento de ter conhecido
a mãe da Agatha?
Mestre: Não.
Alex: Não.
Daniel: Pessoal, só queria dar uma vasculhada...
(Mestre: Quem tá na porta? Por favor.)
Luis: Sou eu.
(Mestre: Teste de vigilância.)
Gabi: Ah, tá, a gente trocou.
Mestre: Teste de vigilância, Alex.
Luis: 3.
Mestre: Ok.
Thiago: Gente...
Eu acho que, dadas as informações que a gente tem, esse livro...
Eu acho que a gente tem tudo o que precisa pra voltar pra escola.
Porque, claramente,
esse livro abre a passagem.
(Liz: Uma coisa ainda me incomoda muito.)
A mãe da Agatha foi presa porque ela levava os corpos
das meninas que ela...
Capturava, as mulheres que ela capturava...
Os restos dos corpos ficavam na casa, certo?
É isso que a matéria diz, Thiago?
Você que tem a matéria.
Thiago: “[...] Tentando atacar mulheres enquanto passava pela praça...
Após sua apreensão, a investigação em sua residência
acharam diversas evidências de restos mortais [...].”
Mas se essa aqui é a residência...Ela é tão pequena.
Será que tinha algum quarto secreto?
(Liz: Onde ela escondia?)
É! Exatamente, os restos..
(Mestre: Só tem um colchão no chão, de solteiro.)
Gabi: Eu ergo o colchão.
Mestre: Não tem nada.
(Gabi: E olho embaixo.)
Mestre: Nada.
(Gabi: Nada?)
Thiago: E se ela foi incriminada?
Porque, claramente, essa residência não tem espaço pra esconder resto mortal.
Daniel: A gente não sabe ela morou aqui pra sempre também.
Thiago: Quando ela foi presa ela tava aqui.
Liz: Mas ela foi presa recentemente.
Alex: Eu vou ir tomar um ar, tá?
Luis: Eu abro a porta...
Mestre: Você abre a porta?
Quando você abre a porta,
você dá de cara com o pé de um cara prestes a chutar ela.
Ele te acerta e te dá 1 de dano.
Você abre a porta e [POW], você toma um chutão no peito.
Alex: Ai, ai, ai!
Mestre: E atrás dessa porta, tem os dois caras que vocês acabaram de pesquisar.
(Gabi: Eu saco a arma.)
Mestre: Eles tão com a arma na mão.
Calma...
(Rakin: Eu já atirei.)
Mestre: Cada um tá segurando uma arma na mão, um revólver silenciado.
Eles entram e dão um tiro cada,
na direção de quem tava atrás do Alex que tá no chão.
Gabi: Era eu.
Mestre: 'Vamo' lá.
Rakin: Putz...
Mestre: Um deles errou e o outro...Errou também.
Os dois tão [PEW PEW PEW] e os tiros...
Vocês se assustam, olham ao redor,
tem silenciador, mas o barulho é bem alto.
Vocês se assustam e olham pra porta,
eles tão com um olhar sério.
Eles entram caminhando prestes a matar vocês.
Rakin: Eu já tô mirado e quero dar um tiro.
Mestre: Vocês pegam a arma?
Gabi: É, eu tava com a arma.
(Rakin: Já tava mirado.)
Mestre: Tá bom, verdade, vocês podem reagir.
Gabi: Tá, eu..
Rakin: Eu dou um tiro no da esquerda.
Luis: Eu me deito em posição fetal e começo a cantar “Go, go, Power Rangers…”
Gabi: Você atirou no da esquerda ou no da direita, Thiago?
(Rakin: Da esquerda.)
Mestre: O da esquerda é o careca de…
Olavo Costa, o careca de cavanhaque,
que leciona Geografia.
Os dois estão com um sobretudo marrom e roupra preta.
Rakin: Eu mirei na cabeça do carece, mais fácil de mirar.
Dou um tiro.
(Mestre: Tá.)
Rakin: Gasto 2 pontos.
Mestre: 2 pontos de Atirar?
Rakin: É, 2 pontos.
Mestre: Ok.
Rakin: 5.
Mestre: 5? Você acerta, pode dar o dano.
Luba: Não mata o outro!
Gabi: É, então...
Rakin: Eu ganho dano pelo dado que eu passei?
Mestre: Não, só dar o dano.
Gabi: Eu vou mirar...
Rakin: Nossa, tirei 1.
Mestre: Tirou 1? Tá.
Você...
Você acerta, mas é de raspão.
A bala passa [ZIUM] na carequinha dele, mal corta a orelha.
Olavo: Caralho!
Thiago: 2 de dano, vish...
Gabi: Eu miro no braço do outro cara,
no que tá segurando a arma.
Mestre: Pode atirar.
Gabi: Tá, eu quero gastar 3 pontos de Atirar.
Mestre: Ok.
Gabi: Mais 4 do dado.
Mestre: Você acerta, você acerta.
Gabi: Tá, peraí, deixa eu....
(Mestre: Pode dar o dano.)
Gabi: E eu quero...
Oh! 6 de dano.
Mestre: 6 de dano em qual?
Gabi: No outro, do lado do careca.
Eu acertei no ombro...
Mestre: No de topetinho, alto.
Gabi: No ombro dele segurando a...
Mestre: Você mira no ombro dele, você atira,
mas você errou e acerta no meio do olho dele.
Ele cai reto pra trás [PLUN].
Luba: "Goddammit"!
(Gabi: Foi mal!)
Mestre: Nisso, o careca olha pro lado e fala:
Olavo: Matias!
Mestre: Ele vira a arma pra você e atira…
Ok.
Ele acerta o seu peito em cheio
e você toma 6 de dano.
Luis: Quão longe ele tá de mim?
Mestre: Você tá deitado olhando pra cima, tipo…
É "visão dela", assim.
Você tá olhando reto e ele tá em cima de você.
Rakin: “Visão dela” [risos].
Luis: Eu dou um puta de um soco no saco dele.
Mestre: Pode dar a porrada.
Pode dar o "hit" e ver se você acerta.
Luis: 6, puta merda!
Mestre: Pode dar o dano.
Você tem mais 1 porque é o saco.
Luis: Nossa...
Mestre: Você tá de baixo...
Rakin: Você matar o cara com um soco no saco, tio.
Luis: Calma…
2.
Mestre: Você dá um puta de um chute.
Você nunca deu um chute tão fudido na sua vida.
[POW] Você enfiou a bola do maluco pra dentro
e ele [OWW] cai e vomita.
Cai em cima de você.
Ele tá vomitando e agoniando no chão.
Olavo: Ah! Caralho!
Daniel: Thiago, segura ele!
(Rakin: Ele tá com a arma?)
Mestre: Ele derrubou a arma.
Rakin: Ah, eu quero ir lá segurar ele no mata-leão.
Mestre: Tá, ele derrubou a arma e tá agoniando no chão.
A bola dele entrou fundo, foi pro estômago.
O outro tá imóvel no chão.
(Luba: Enquanto o Thiago tá segurando ele,)
eu tô apontando a arma, só pra...
Rakin: Eu tô segurando pra apagar ele,
não só segurar, apagar ele mesmo.
Mestre: Nisso, quando você dá o chute e ele grita,
vocês ouvem um barulho saindo da cozinha.
Vocês veem um vulto azul...
(Luba: Era o que eu ia fazer!)
Mestre: Com um capuz, ele sai correndo com tudo
e ele empurra a Liz que tá no caminho dele, pro lado.
Liz, faz um teste Atletismo, por favor.
Gabi: Eu quero gastar 3 pontos.
Mestre: Ok.
Gabi: E eu tirei 4 no dado.
Mestre: Tá, ele tenta te empurrar, você segura ele,
mas ele tentar dar uma cotovelada no seu braço.
Você não consegue ver o rosto, e ele...
Ele te dá uma cotovelada, rola mais um Atletismo.
Gabi: Eu quero gastar meu último ponto…
Mais 6 do dado.
Mestre: Tá, ele tá uma cotovelada,
mas, mano, você aguenta e pega ele pelo outro braço.
Você segura e o capuz cai, era o Gabriel escondido no armário.
Gabriel: Me solta! Me solta, porra!
Liz: Ô, Daniel, pega ele aqui!
Luba: Eu vou correndo e seguro o Gabriel.
Mestre: Tá, faz um teste de Atletismo, só pra...
Luba: Eu ia...Hey!
Eu ia ver se tinha alguma coisa dentro do balcão!
Liz: Ai!
6! 6!
Mestre: Tá, você segura e:
Gabriel: Argh!Me solta, caralho! Argh!
Daniel: Não solto, seu merdinha!
Luis: Eu levanto, vou até o cara morto e pego a arma dele.
Mestre: Tá, você tá com um revólver silenciado.
Luis: Eu tô meio tremendo porque eu não sei direito como usa.
Eu miro pro cara agoniando no chão, que o Thiago tá segurando.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tô dando um mata-leão.
Mestre: Ele fala:
Olavo: Argh, caralho...
Mestre: Você tá dando um mata-leão?
Rakin: Pra desmaiar.
Mestre: Tá, ele apaga.
Ele vai, [daurr] e apaga.
Luba: Posso dar um mata-leão no merdinha também?
Mestre: Quer rolar um Atletismo pra ver? Pode ir.
Gabi: Cuidado pra não matar, pelo amor de Deus!
Luba: 5!
Mestre: Você tá segurando ele...
Gabriel: Argh, me solta, caralho!
Mestre: 'Vamo ver'… Ele tá segurando…
Ele largou aqui, você tava segurando...
Você não consegue enforcar ele de verdade, mas tá segurando firme,
ele não vai sair se você não quiser.
Luis: Tá, eu coloco a pistola no chão
e eu vou tentar ajudar a Liz.
Rakin: Os caras desmaiados tão com casaco?
Mestre: Os dois tão com casaco longo, sim.
Rakin: Eu quero tirar o casaco de um deles e tentar amarrar
a perna do Gabriel.
Mestre: Tá, você pode fazer isso.
Você amarra a perna do Gabriel, que tá relutante,
mas como seus dois amigos tão segurando ele, você consegue.
Dá um dado pra ver o quão bom o nó é.
Liz: [gemidos]
Rakin: Qual o rolamento?
Mestre: Eu diria que pra amarrar, Mecânica.
Rakin: Mecânica, ish...
Mestre: Pra ver quão bom o nó é.
Rakin: 6!
Mestre: Tá, você faz um puta de um nó!
O moleque não consegue nem mexer mais as pernas.
Luis: Tá, eu quero...
Mestre: A Liz tá sangrando pelo tiro...
Thiago: Gente, alguém ajuda a Liz, pelo amor de Deus.
Gabi: O tiro tem entrada e saída?
Mestre: Ela saiu por trás.
Gabi: Ai, ufa. Se não eu ia chorar.
Liz: Me ajuda aqui, pega a gaze na maleta.
Daniel: Eu ajudo!
Luba: O Gabriel tá imóvel, né?
Mestre: O que que tá acontecendo…? Você tá segurando, ele tá imóvel.
Luis: [risos]
Luba: O Gabriel tá imóvel?
(Liz: Me ajuda!)
Mestre: Ele tá imóvel.
Luba: Ok, eu largo ele e vou ajudar a Liz.
Eu vou gastar meu ponto de Médico nela.
(Luis: Desculpa...)
Mestre: Como o Thiago amarrou os pés
junto com os braços,
ele tá tipo…
Daniel: Boa, Thiago!
Mestre: Com as pernas e os braços amarrados, se debatendo.
Nisso, sai um velhinho do apartamento do lado,
e a porta tá aberta, ele:
???: Meu Deus? O que....O que...?
Mestre: E quando você olha pra ele, Thiago,
você reconhece como Geraldo,
o homem que trabalha na construtora Opspor.
O segurança de lá, o mesmo velhinho.
Geraldo: Meu Deus! O quê?
Rakin: Ele tá lá na casa?
Mestre: Ele era vizinho dela, ele ouviu os tiros e saiu.
Geraldo: O quê? O que que tá acontecendo?
Alex: Moço, tem como você ajudar a gente?
(Thiago: Ô, meu querido...)
Geraldo: O que que é isso?! O homem tá morto!
Thiago: Calma, calma, meu querido.
Geraldo: É um assalto? Desculpa!
Eu não tenho nada!
Rakin: Eu apago o velhinho.
Mestre: Como assim?
Rakin: Eu apago o velhinho, pra ele desmaiar.
Mestre: Você vai pra cima dele?
Rakin: Vou, pra desmaiar ele.
Mestre: Ele fala:
Geraldo: Rogério! O que...
Mestre: Dá um Atletismo aí pra ver.
Rakin: Meu Deus...
Mestre: Dá um Atletismo pra ver se ele apaga.
Rakin: Eu gasto meus últimos 2 pontos nele.
Mestre: Você não acha que você precisa gastar pra bater num velhinho.
Ele tá com a mão pra cima.
Rakin: Não?
Eu não gasto.
(Luba: Seja gentil!)
Luis: Um velhinho que tem -7 de Atletismo.
Mestre: É só pra ver a brutalidade.
Rakin: Tá, 5, tirei 5.
Mestre: Você chega e...
Geraldo: Rogério! Ai...
Mestre: E ele desmaia.
Rakin: Eu quero carregar ele de volta pra cama dele.
Mestre: Você carrega pra dentro
e você vê que ele tem um cachorro,
que tá latindo [WOOF WOOF].
Você passa e vê a casa dele toda bagunçada,
várias fotos dele abraçado com uma mulher,
flores em cima das fotos assim.
Você passa pro quarto dele...
(Daniel: Liz!)
Mestre: Tem um lado bem bagunçado e outro arrumado.
Você coloca ele na cama.
Rakin: Eu coloco ele e procuro se tem ração pro cachorro,
pra ele parar de latir.
Mestre: Você olha pro pote e tá cheio de ração.
Luba: Apaga o cachorro também!.
Rakin: Eu só fecho a porta.
Mestre: Você sai pela porta, fecha
e você acredita que ele vai achar que foi só um sonho.
Rakin: Essa é a ideia, com fé em Deus.
Mestre: Essa é a sua convicção.
Alex: Daniel, dá o seu sobretudo, tira ele!
Liz: Pega gaze na minha mala...
Thiago: Alguém ajuda a Liz, pelo amor de Deus!
Luis: Eu fico fazendo pressão na ferida.
Alex: Daniel, procura alguma coisa!
Luba: Eu pego tudo que eu acho...
Gabriel: Me solta, caralho! Ngh...
Luba: Pra ajudar a Liz, e eu quero gastar meu ponto de Médico.
Liz: Alex! Alex! Segura o menino! O menino!
Mestre: Dá o teste pra fazer a gaze.
Luis: Eu tô fazendo pressão.
Rakin: Enquanto isso, eu amarro o moleque.
Luba: 6!
Mestre: Quanto?
Luba: 6.
Mestre: Você consegue estancar o sangue na frente e atrás.
e começa a cuidar dela.
Demora uns cinco minutos, vocês podem ir conversando.
Daniel: Como que tu tá, Liz?
Liz: Ai, dói, dói.
Daniel: Eu quero pedir desculpas pelas aspas que eu disse quando tu era policial…
Tu é definitivamente policial.
Gabriel: Me solta, caralho!
Daniel: Cala a boca, merdinha!
Gabriel: Ah!
Mestre: Ele tá tentando desamarrar o negócio...
Luis: E vou na frente do Gabriel e falo:
Alex: Gabriel!
Luis: Começo a chacoalhar ele.
Alex: Gabriel!
Gabriel: Professor Alex?! "What the fuck"?
Alex: Gabriel, calma, a gente não quer te machucar, calma.
O que você sabe sobre isso tudo que tá acontecendo?
Gabriel: Que que você tá falando! Vocês mataram um cara!
Daniel: Tu também!
Thiago: Assim, ele tentou matar a gente primeiro.
Alex: Gabriel, a gente precisa que você coopere.
Mestre: Ele tá amarrado.
Ele nem consegue olhar pra vocês direito.
Luis: Tá, então eu levanto e olho pra ele.
Alex: A gente precisa muito que você coopere.
Mestre: Ele começa a respirar...
Gabriel: O que vocês querem?
Liz: Não é melhor a gente contar logo pra ele? Ele já viu o suficiente.
Alex: Gabriel,
o que é esse livro preto na sua mochila?
Gabriel: Você tava envolvido nisso, não tava, Alex?
Alex: Eu não sei. Provavelmente sim, mas eu não lembro.
Gabriel: Você é o…
Você é o responsável pela Fernanda, não é?
Você que pegou ela, ela pegou recuperação em História mesmo sendo boa.
Por que você chamou ela, Alex?
Alex: Porque...Talvez ela tenha tirado nota ruim.
Não tenha ido tão bem...
Gabriel: Era a única coisa que elas tinham em comum.
Alex: O quê?
Gabriel: As anotações..
As anotações que eu fiz,
tá tudo ali.
Os profe- Os professores...
Mestre: Ele olha pro lado.
Gabriel: Professor Matias? Que porra tá acontencendo?
Alex: Gabriel, o Matheus já contou tudo.
(Gabriel: Dá pra me levantar?)
Liz: Não.
Alex: Não. O Matheus já contou tudo, Gabriel.
Gabriel: O que que o Matheus contou?
Thiago: Puta que pariu...
Alex: Você sabe, eu não preciso falar.
Liz: Gabriel, a gente viu a filmagem.
Gabriel: Que filma-
Liz: No bunker.
Gabriel: Eu não sei do que você tá falando.
Liz: Você sabe, você sabe muito bem.
A gente investiga isso, Gabriel, isso é o que a gente faz.
Gabriel: Investiga o quê?
(Liz: E a gente precisa)
que você fala pra gente o que aconteceu.
(Gabriel: Não sei de nada disso.)
Liz: Ai, caralho, que dor.
Gabriel: Seria ótimo se eu olhasse pra vocês enquanto a gente conversa.
Rakin: Eu vou pegar água pra Liz.
Liz: Coloca o menino sentado.
Mestre: Tá, na hora ele vai e [NGHH]
e desamarra os braços, mas as pernas não.
Ele começa a tentar se levantar.
Luis: Como eu tô...Assim,
acima dele,
eu caio com tudo de joelhos,
pressionando ele.
Mestre: Tá, Atletismo.
Luis: 5.
Mestre: Você tinha mais 2 de vantagem, você cai e:
Gabriel: Argh! Caralho…
O que vocês querem saber?
Luis: Eu vou saindo e eu faço pressão com o braço
porque eu não quero matar o menino.
Mestre: Tá, você tá segurando.
Gabi: Ele tá vendo a nossa cara agora?
Mestre: Não, ele tá com a cara grudada no chão
olhando reto no corpo do Matias, que tá sangrando.
Gabi: Eu vou deitar do lado dele.
Mestre: Tem um corpo na frente dele.
Gabi: Eu empurro com o pé.
Luis: Eu seguro os braços dele muito forte e levanto ele.
Gabi: Tá, pode ser, pra eu não deitar no chão.
Mestre: Tá, agora ele tá olhando pra vocês.
Liz: Ô, garotão, é o seguinte.
A gente já sabe da Agatha,
a gente já sabe das meninas que sumiram,
a gente já sabe do bunker,
a gente já sabe de boa parte das coisas, a gente só precisa ligar os pontos.
Então você precisa ajudar a gente a te ajudar.
Alex: Você quer mostrar a gravação, Liz?
Liz: Ele sabe o que aconteceu no bunker, ele pediu pra gravar.
Gabriel: Vocês foram no bunker?
Liz: A gente não conseguiu entrar no bunker.
Alex: Não.
Thiago: Tivemos um problema.
Daniel: Gabriel, é o seguinte: há mais de um dia a gente tá coletando pistas
pra descobrir o que aconteceu na escola.
Desde a explosão
até as criaturas horrendas que eu sei que você viu.
A gente não vai ficar de conversinha porque a gente sabe que você pesquisou bastante
e tu sabe de muita coisa, a gente tá aqui pra te ajudar.
Uma pessoa já morreu, infelizmente,
que a gente conheça.
E a gente tem certeza que as pessoas mais próximas de ti
também sofreram consequências que não tem mais como consertar.
Então é o seguinte...
(Liz: A gente do seu amigo Gustavo.)
Gabriel: Ok, é o seguinte...
Mestre: Ele fala com bastante calma
Gabriel: É o seguinte:
o bunker é aberto com um livro preto,
tem algum tipo de scanner que você coloca
o livro na parte de trás
e deve ter algum tipo de keycard ou chip dentro,
ele livro na verdade é uma farsa.
A Agatha encontrou esse livro
porque ela trabalhava na biblioteca.
Ela percebia que esse era o único que sumia e voltava
sem nunca ser registrado nos arquivos.
E, por causa disso, ela encontrou a aberturda do bunker.
Então, eu
tirei uma fo-
Eu descobri isso quando tava investigando ela,
e você pode ver ali...
Mestre: Ele aponta pra mesa.
Gabriel: No momento que eu descobri,
eu tirei uma foto dela abrindo o bunker.
E quando eu cheguei lá, eu vi…
Coisas que eu nunca imaginaria.
E é óbvio que…
Algumas pessoas tem o que elas merecem.
Thiago: O que você quer dizer com “tem o que elas merecem”?
Mestre: Ele fica em silêncio.
Liz: Você acha que a Agatha merecia o que aconteceu com ela?
Você não vai responder, é isso mesmo?
Rakin: Eu pego o copo de água e jogo nele.
Liz: Ah, eu queria minha água...
Alex: Thiago, você gosta de jogar água nos outros, né?
Thiago: Funciona.
Liz: Eu queria água...
Rakin: Eu vou pegar outra água.
Gabriel: A Agatha…
(Liz: Obrigada.)
Daniel: Fala aí, responde.
(Gabriel: Teve o que mereceu.)
Liz: Huh? Quê? Ah.
Alex: O que você disse, Gabriel?
(Liz: Mas por que você acha isso?)
Gabriel: Quando…
Quando eu e a Agatha
descemos naquele bunker,
olhar pra ela me fez perceber o quanto…
Eu me odiava mais do que tudo.
E eu percebi o quanto ela merecia
o que eu fiz com ela.
Thiago: E o que você fez?
Rakin: Eu dou a água pra Liz.
Liz: Ah, brigada.
Mestre: Ele olha no fundo dos seus olhos e não fala nada.
Liz: Gabriel,
a gente precisa saber...
(Thiago: Eu chego perto.)
Liz: Tudo o que você sabe.
Thiago: Eu quero que você me fale o que você fez...
Gabriel: Eu matei a pessoa que eu mais odiava.
Alex: Quem?
Gabriel: A Agatha.
Gabi: Ai!
Luis: Achei que era a Liz que quase morreu.
Gabi: Desculpa, tomei uma porrada da cadeira do menino, mano.
Gabriel: Se vocês querem saber como entrar no bunker,
é só enconstar o livro
no scanner da parede.
Eu, honestamente,
não tenho nada a perder,
na verdade...
(Thiago: Você acha que aquela menina merecia?)
Gabriel: Eu só quero que isso acabe.
Eu nunca quis que começasse.
Liz: Eu só não entendi porque você achou que matar ela ia acabar com isso...
Ou você matou pro prazer?
(Gabriel: Porque ela merecia.)
Daniel: E o Gustavo merecia morrer?
Gabriel: Eu não tinha como saber que aquilo ia acontecer…
Como eu ia saber?!
Não tava nos planos!
(Alex: O Matheus merecia morrer?)
Gabriel: O Matheus morreu?
O Matheus morreu?!
Mestre: Ele olha pra vocês com anseio.
Gabriel: O- O Matheus morreu?
Alex: Não.
Gabriel: Não, porque foi ele quem avisou.
Ele não merecia, ele tava lá por acidente.
Alex: Então por que você foi lá?
(Gabriel: A gente tentou destruir, a gente queria destruir o quê aquilo virou.)
Alex: Me responde.
(Daniel: Vocês conseguiram?)
Liz: Gabriel.
Gabriel: O quê?
Liz: O que aconteceu com as meninas?
Você descobriu?
Gabriel: Vocês podem descer e ver por vocês mesmos.
Liz: Você tá dizendo pra gente que as meninas ainda tão lá?
Gabriel: Sim.
O que eles fizeram com o...
Com o que restou delas,
não dá pra chamar de
humano.
Eu não sei o que é que…
Mas eu não esperava que a Agatha fosse...
Virar o quê ela virou.
Não, eu não tinha como-
Não tinha como saber que aquilo ia acontecer.
Alex: Mas por que você matou ela?
Gabriel: Porque ela merecia.
Alex: Por que ela merecia?
Gabriel: Eu já falei.
Você não ia entender.
Thiago: Ah, é melhor você falar.
Gabriel: Vocês nunca iam entender.
Thiago: Foda-se, fala.
(Liz: A gente vai tentar impedir o que tá acontecendo de continuar acontecendo.)
A gente vai, mas só se você falar por que
você matou a Agatha.
Gabriel: Porque ela merecia.
Rakin: Mano, eu dei um tapa na cara dele.
Mestre: Tá.
Gabriel: Oof...
Gabriel: O que mais vocês querem de mim?!
Thiago: Seu moleque, se você continuar falando que merece,
eu vou te dar um tiro na cabeça, porra.
Gabriel: Então me mata.
Daniel: E aí...
Rakin: Eu enconsto a arma na cabeça dele.
Mestre: Ele olha pra você, frio.
Luba: Eu quero usar...
(Liz: Esse menino não tá puro.)
Rakin: Eu coloco a arma no bolso e saio puto do quarto.
Luba: Eu quero usar Terapia pra ver se ele tá sendo ele mesmo
ou se é a mesma coisa que aconteceu com o Alex.
Alex: Você tá com soluço de novo, Daniel? Ah!
Mestre: Tá, você...
(Daniel: Desculpa.)
Mestre: Tá, você gasta 1 ponto de Terapia?
Terapia não, Psicologia? Terapia é pra curar,
é Psicologia Forense que você quer.
Luba: É, eu fiquei sem ponto de Psicologia Forense na verdade.
Mestre: Você não consegue gastar.
Mas você vê que esse comportamento é...
Não é natural, não é de uma pessoa saudável.
Talvez esse comportamento seria de um psicopata
ou um assassino em série, uma pessoa fria que consegue…
Isso não é de uma pessoa normal.
Gabi: Eu quero pegar a foto com a Lina.
(Mestre: Lembra o Charles Manson.)
Gabi: Eu quero pegar a foto do Gabriel com a Lina
e eu aponto a foto pra ele.
Mestre: Ele olha pra foto.
(Liz: O que aconteceu com a sua namorada?)
Gabriel: Ela...A Lina…
A Lina não merecia o que aconteceu com ela.
Daniel: É, não foi essa a pergunta que ela fez.
Gabriel: Mas essa é a minha resposta.
Daniel: “A minha resposta”, você se acha inteligente, né?
Vem cá...
Tu se importa...
(Rakin: Do lado de fora, eu quero ligar pra Ordem, desculpa.)
Daniel: Tu se importa com o que aconteceu com o Gustavo?
Tu se importa com o que pode acontecer a tua mãe?
Gabriel: Minha mãe...
Daniel: Tu se importa com o que aconteceu com a Lina?
Alex: O que tem a sua mãe?
Anda, fala, o que tem a sua mãe?
Liz: Você não tá vendo? Ele não dá a mínima pra quem vai morrer,
por causa do ritual que ele iniciou
naquele bunker.
Gabriel: Minha mãe. [risos]
[risos]
Daniel: Ok, ele surtou.
Liz: Esse menino não tá bem,
ele viu muita coisa e isso afetou demais ele.
Gabriel: Vocês querem..
(Luis: Eu pego o celular dele...)
Gabriel: Vocês querem saber como destruir o que a Agatha se tornou?
Daniel: Mhm.
Alex: Sim, por favor.
Gabriel: Me promete que vai me soltar
e eu digo.
Liz: A gente vai te soltar
depois que a gente matar a Agatha.
Gabriel: Boa sorte tentando.
(Liz: A gente promete.)
Gabriel: Boa sorte tentando.
Liz: Você não quer ajudar ninguém!
Você quer que todo mundo morra! Esse é o seu desejo.
Que toda mundo morra, você não quer botar um fim nisso.
Você tá achando bom o que tá acontencendo,
você achou bom o que aconteceu com a Agatha,
o que aconteceu com...
(Gabriel: Eu perdi tudo que eu tinha...)
Liz: Com a sua namorada, você acha bom o que aconteceu com ela.
Por isso você não quer ajudar, você quer que mais gente morra.
Gabriel: Eu perdi tudo que eu tinha, eu não me importo.
Rakin: Eu quero...
Gabriel: As pessoas merecem o que elas tem,
elas sempre
tem o que elas merecem.
Foi o que eu aprendi.
Luis: Eu tô segurando ele sentado e eu levanto ele.
Eu levanto ele,
e falo:
Alex: Thiago, inspeciona ele, vê se ele tem alguma coisa.
Rakin: Eu volto, dou uma inspecionada e falo:
Thiago: Olha, se você realmente não se importa,
a gente vai te levar pra escola e você vai falar isso na cara da Agatha.
Gabriel: O que vocês quiserem.
Thiago: Tá.
Alguém se opõem?
(Alex: Eu não quero levar ele, eu não quero.)
Daniel: Ah, eu quero levar ele pra escola.
Gabi: Eu posso ver se eu tenho algema na maleta?
Já que eu sou da polícia.
Mestre: Pode tentar dar um…
Você não tem, você não tem.
Gabi: Não tenho?
Mestre: Não.
Gabi: Ah...
Luis: A gente tinha uma algema
de quando eu tava preso, ficou com alguém.
Gabi: É, ficou com alguém… Quem tirou?
Luba: Eu tirei… Mas eu não peguei, eu só tirei.
Gabi: Então ela tá na minha casa, puta que pariu.
(Mestre: É.)
Thiago: A gente vai levar ele? Alguém tem algo contra?
Tirando você, Alex, você eu entendo.
Ele era seu aluno, você não quer botar ele em perigo e eu não ligo.
Esse moleque é um verme.
(Gabriel: Espera!)
Gabriel: Se vocês me levarem, eu vou morrer.
Vocês sabem disso, né?
Thiago: Mhm, eu não ligo.
Gabriel: Eu posso dar a informação que vocês precisam.
(Thiago: Eu acho que...)
Gabriel: E eu sei como parar o que vocês querem.
Daniel: Então fala!
Se não você vai com a gente.
(Gabriel: Se vocês me deixarem ir.)
Thiago: Na minha opinião, o que vai parar ela é matar o verme que fiz isso com ela.
Então se eu botar você na cara dela-
Gabriel: Eu conheço o seu tipo.
Vocês são o tipo de gente que não teria coragem de matar um adolescente inocente que nem eu.
Vamos fazer um trato.
Liz: Ele não sabe o que a gente é ainda, né? Ele não entendeu.
Meu querido, a gente não é da polícia.
Se a gente apagar vocês, a gente apaga o seu registro,
você some e a gente nem liga.
(Rakin: A arma silenciada tá lá?)
Mestre: Tá lá.
Rakin: Eu pego a arma e dou um tiro no pé dele.
Mestre: Tá, você dá um tiro no pé dele, atira.
Luba: Oh....
Rakin: [POOF] Dou um tiro.
Mestre: Não...Tá, já que ele tá amarrado, tudo bem.
Luis: Ele não tá amarrado, eu tô segurando.
Mestre: Você tá segurando? Dá o tiro.
Gabi: Não, os pés tão amarrados.
Os pés tão amarrados e as mãos soltas.
Mestre: Tá, mas como o Alex tá do lado dele, rola o dado.
Luis: Se tu me acertar...
(Gabi: Nossa...)
Rakin: Eu tirei 6, relaxa.
Mestre: Você acerta com tudo no pé dele.
Gabriel: Grrr...
Alex: Thiago!
T(: Você ainda acha que a gente não vai te ferir?)
Luis: Eu solto o menino e vou ver o pé dele.
Daniel: Eu tava só blefando, gente.
Eu não queria atirar num adolescente de 15 anos.
Thiago: Mano, ele é a causa de tudo. O Gonzales...
(Mestre: O pé dele tá sangrando bastante.)
Thiago: O Gonzales morreu por culpa dele,
o amigo dele morreu por culpa dele. Como você tem pena?
Daniel: Eu não tenho pena! Thiago, analisa a situação.
Ele entrou no bunker e atacou a Agatha.
Tudo indica que aquele bunker deixou ele desse jeito.
A gente não tem uma prova concreta.
(Thiago: Mas fora ele continua igual.)
Daniel: Mas a gente não tem uma prova concreta de que quando ele entrou no bunker,
ele ficou assim por causa do bunker,
e não saiu ainda do transe, da possessão, do ritual...
Alex: Mano, o pé de menino tá sangrando muito!
Thiago: Não me importo.
Thiago: Olha esse moleque, ele tá rindo da nossa cara!
Mestre: Rola um dado de dano, Thiago.
Liz: Alex!
Mestre: Só pra ver quanto ele sofreu.
Rakin: Tirei 5.
(Liz: Alex,)
pega pra estancar.
(Mestre: Ele começa a apagar.)
Liz: Estanca o sangramento do pé dele, Alex.
Luis: Eu pego e, mano, amarro muito forte.
Mestre: Você quer gastar 1 ponto de Médico?
Luis: Eu quero gastar 2!
Gabi: Não...
Luis: Eu não quero deixar ele morrer.
(Mestre: Você estanca com facilidade…)
Você estanca, segura o pé dele e ele volta.
Gabriel: Ai, caralho!
Thiago: Cê ainda acha que a gente tá brincando, moleque?
Mestre: Ele olha pra você com um olhar frio.
só que dando uns- assim- [espasmos] de dor
assim, enquanto o Alex mexe no pé dele.
Thiago: Eu acho que... conhecendo pessoas como-
(Liz: Esse menino...)
você, na minha linha de trabalho como repórter,
você só liga pra autopreservação.
Você é um sociopata de merda!
(Gabriel: Se é o que você acha...)
Thiago: A única coisa que você quer é se preservar.
Gabriel: Eu ainda tenho uma informação que vocês não têm.
(Thiago: Então fala.)
Liz: Gente, esse menino-
(-ele viu demais.)
Gabriel: Se vocês quiserem ela, vocês têm
que me dar algo em troca. E eu quero a
minha liberdade.
Alex: Pelo amor de deus Thiago, é uma criança-
(Liz: Esse menino viu demais.)
Alex: -gente, é só uma criança.
(Liz: Ele tá... Quebrado.)
Alex: É só uma criança, gente.
Liz: Alex eu entendo que você tem um afeto
por ele porque ele foi seu aluno mas...
desculpa, depois dele ter matado outra pessoa, ele não é só uma criança.
Alex: Não, tudo bem, mas vocês entendem que ele é uma criança que tá...
com um distúrbio, a gente precisa ajudar ele!
Thiago: Ô moleque, você ainda tem um pé intacto,
quer que eu dê um tiro no outro também?
Alex: Não, não, não Thiago, não tem pra quê. Não tem pra quê.
Thiago: Então fala o que a gente quer saber.
(Alex: Ele tá-)
(Liz: Ô garoto.)
Gabriel: Que tipo de meio de trabalho é esse
(Liz: Ô garoto.)
Gabriel: Que tipo de meio de trabalho é esse
que vocês torturam adolescentes?
Luis: Eu só queria lembrar que o Gabriel tá solto, tá?
Eu já soltei ele tem um tempo.
Mestre: Ele tá parado, os pés dele estão amarrados ainda, ele tá parado...
Com uma postura correta e os braços para baixo.
Alex: Eu vou desamarrar o pé dele.
Liz: Não, não, não, não, não, Alex. Não.
(Alex: Ele não tem como correr!)
Gabi: Eu seguro o Alex.
Alex: Ele não tem como correr.)
Gabi: Não, eu seguro o Alex.
Mestre: Ele tá... Não, já desamarrou, o pé tá desamarrado.
(Liz: Ah, droga...)
Mestre: Ele sobe, solta...
(Liz: Puta que pariu...)
Alex: Não tem como ele correr, é impossível.
Thiago: Você não vai precisar de amarra se eu der outro tiro no teu pé, moleque.
Alex: Calma Thiago, ele já não precisa, velho.
Thiago: Então fala o que a gente precisa saber.
Thiago: Eu não quero mais que ninguém morra, última pessoa aqui que vai morrer,
por mim é você moleque, eu não me importo.
Uma vida morta compensa 20, 30 ou 40 que não vai morrer, velho.
(Liz: Eu quero tentar fazer um trato-)
Gabriel: Então você vai ter mais uma morte...
(Gabriel: ...nas suas costas.)
Liz: Você tá disposto a fazer um trato?
Gabriel: Sim, eu quero minha liberdade,
e eu falo o que vocês precisam saber.
Thiago: Tá bom, justo. Fala.
Liz: Mas a gente quer que você vá com a gente pra escola.
Gabriel: Não.
Liz: Você não precisa entrar.
Gabriel: Não.
Gabriel: Eu saio por essa porta-
(Alex: Gabriel, vamo lá-)
Gabriel: Eu saio por essa porta agora, eu chamo o elevador,
falo a informação e vou embora.
Podem continuar apontando a arma pra mim.
(Alex: Ok. Eu aceito.)
Gabriel: Se eu não falar a informação, vocês podem atirar.
Thiago: Olha gente, nada que sair da boca
dele eu vou confiar, por mim a gente leva ele
pra escola que pelo visto é a
última coisa que ele quer, e eu tenho certeza que ele
vai ceder cedo ou tarde, porque quando ele-
(Liz: Ele cor-)
Liz: Ele cortou a garganta da menina
sem nenhuma dó, vocês acham realmente que ele
(Gabriel: Vocês querem fazer o seguinte-)
vai simplesmente falar a verdade pra gente
no elevador e ir embora?
Thiago: Eu também acho que não.
Alex: Vocês entendem que ele não tem nada a perder?
Ele não tem nada a perder.
Liz: Exatamente, ele não tem nada a perder
se ele passar qualquer informação pra gente
simplesmente e ir embora.
A gente vai correr atrás dele?
(Alex: Por que ele vai passar qualquer info-)
Alex: Como a gente achou ele uma vez, a gente pode achar outra.
Liz: Não.
Alex: O moleque tem 15 anos, o que ele vai
fazer sozinho?
Liz: Alex, você tem muito afeto por ele, mas...
(Alex: Ele não pode viajar sozinho-)
Alex: Não é afeto, é lógica! Ele tem 15 anos,
(Thiago: Alex. Alex.)
ele não pode viajar sozinho, ele não...
(Thiago: Alex.)
Thiago: Cê tá querendo defender o mo-
(Alex: Não faz nada sozinho, ele tem os pais)
Thiago: Cê acha que ele não consegue fazer nada
sozinho? Ele conseguiu cortar o pescoço de
uma menina sozinho! Ele conseguiu literalmente soltar um demônio na escola
sozinho, ele conseguiu causar a morte do amigo dele...
Gabriel: Eu não sabia que aquilo ia acontecer, seu babaca-
Thiago: FODA-SE MOLEQUE, foda-se você.
(Daniel: Aí.)
Daniel: Aí! Aí tá o exemplo de que ele se importa sim.
Essa atitude não me engana,
Gabriel, qual era teu plano antes da gente chegar aqui?
O que tu tava fazendo ali?
Luba: E eu aponto pra mesa.
Gabriel: Eu só... Eu só encontrei aquele lugar, eu só encontrei aquele lugar!
Mas a culpa não foi minha que o que eles fizeram me levou a fazer aquilo.
Daniel: E a gente quer parar
seja lá o que todo mundo tá fazendo naquela escola que tá
(Gabriel: E eu quero ajudar vocês. Eu não...)
prejudicando tanto as meninas quanto os-
me importo que vocês parem o que aconteceu.
Eu perdi tudo que eu tinha de qualquer jeito.
Mas eu quero a minha liberdade, é a única coisa que me sobra.
Liz: Você vai ter a sua liberdade depois que a gente
destruir o que tá assombrando
(Gabriel: Eu não quero voltar naquela escola.)
aquela escola. Aí você vai ter sua liberdade.
Gabriel: Eu não quero olhar para aquela coisa-
(Daniel: Uh...)
Liz: Você não tem opção agora.
Daniel: Ahn... Eu...
Alex: Pelo amor de deus trabalha com a lógica, gente. Eu sei, eu sei que...
(Daniel: Pessoal.)
Alex: Vocês podem achar que é por afeto,
não é por afeto eu juro.
Liz: Alex...
(Alex: O cara atira no pé de uma criança-)
Daniel: Alex, escuta aqui:
Daniel: ele é um delinquente de 15 anos que-
Alex: Eu entendo Daniel, eu entendo!
(Daniel: Ei ei ei-)
Daniel: Deixa eu terminar de falar.
Ao olhar da justiça ele assassinou uma menina na escola, então...
Alex: E que ele responda depois!
Daniel: Não, não é “ele responda depois”, se a gente deixar ele livre, ele fica livre.
Então se tu quer trabalhar com a lógica, trabalha com a lógica-
(Gabriel: Tem um ponto...)
Daniel: -e não com essa coisa aí que tu tá
(Gabriel: Ei, Daniel.)
raciocinando na sua cabeça.
Daniel: Não faz o menor sentido.
(Alex: Cê tá falando pro menino-)
Gabriel: Eu não assassinei uma menina na escola...
Gabriel: Eu assassinei um monstro.
Daniel: Agora estamos chegando a algum lugar!
Gabriel: Que merecia o que teve.
Alex: Gabriel pelo amor de Deus conta tudo-
(-que você sabe pra gente.)
Gabriel: Assim como o amigo dele.
Daniel: Que amigo dele?
(Thiago: O amigo do monstro? Quê?)
Gabriel: O que foi devorado pelo próprio monstro.
Thiago e Alex: O Gustavo?
Gabriel: Dois nojentinhos.
Alex: E por que você ficou tão
em choque quando eu falei que o Matheus tinha morrido?
Gabriel: Porque ele não merecia.
Ele é o único naquele grupinho podre que não merecia.
Alex: Gabriel, eu vou te fazer uma pergunta. Me responde...
Alex: ...de coração.
(Gabriel: A Lina também não.)
Alex: Você merece?
Mestre: Ele olha pra você.
Gabriel: Você acha que sim?
Alex: Você não acha que isso é algo que você tem que dizer pra mim?
Gabriel: Você que tá segurando a arma.
Alex: Mas você sabe das suas ações.
Gabriel: Eu quero minha liberdade.
(Daniel: Ele tem 15 anos! Ele não sabe!)
Alex: Você quer a sua liberdade, mas você acha que merece sua liberdade?
Gabriel: Se você vivesse o que eu vivi, professor Alex, você saberia.
Alex: Querer não é merecimento.
Gabriel: Você ia entender o quanto esses nojentos merecem o que eles tiveram.
Alex: Tudo bem, ok, eu entendo que na sua cabeça eles mereceram,
mas usando a mesma lógica, você acha que você merece?
Gabriel: Viver?
Alex: Não. Você merece a mesma coisa que eles tiveram?
Gabriel: Talvez. Mas eu ainda tô vivo.
(E eu quero continuar assim.)
Alex: Então cê vai com a gente pra escola.
(Gabriel: Vocês podem me-)
Daniel: Ai, ai...
Gabriel: Eu não vou soltar nenhuma informação até eu ser livre.
Daniel: Ahn, antes da gente tomar essa decisão completamente irracional...
Podemos ligar pro Sr. Veríssimo?
Rakin: Eu já liguei lá de fora.
Gabi: E... Por favor-
Mestre: Pera você já tá ligando, você falou que ia ligar e voltou pra conversar.
Rakin: Não, eu já tinha ligado e falei.
Mestre : Ata, quando você ligou só...
Tá, você liga pro Sr. Veríssimo, pra aquele
número que ele deixou na mesa, e ele só fala... um... Você atende.
E tem uma voz grossa que só diz o seguinte:
???: Rua General Marcelo Gomes, 72.
Mestre: E ela desliga.
Daniel: Thiago?
Thiago: Eu já liguei pra ele, e o único som que eu ouvi foi o endereço.
E eu não quero falar esse endereço perto desse moleque aí.
Daniel: Ok, então ahn...
Alex: Não, fala, talvez lembre ele de alguma coisa.
Daniel: Não, não não.
(Thiago: Alex, não.)
Daniel: Posso propor a gente não ir pra escola, e antes ir pra esse endereço?
E levar esse rapaz?
Talvez a gente consiga salvar o resto da mente perturbada dele.
Alex: Você reconhece o endereço, Thiago?
Mestre: Não.
Thiago: Não. Não reconheço o endereço.
Liz: Eu quero falar uma última coisa
pra esse menino antes da gente sair daqui.
Gabi: Eu tiro a foto da minha mãe do bolso. Eu boto na cara dele.
Liz: A minha mãe, essa mulher jovem da foto,
ela morreu quando eu tinha 18 anos.
Eu tava começando a minha vida, tava indo fazer o curso dos meus sonhos,
toda minha vida tava encaminhada. Eu nunca conheci meu pai.
E a minha mãe,
odo mundo falou que morreu num acidente de carro, um acidente sem
justificativa nenhuma,
um acidente que aconteceu num lugar completamente impossível.
Ela morreu numa linha reta,
o carro dela nunca foi nem encontrado, só encontraram o corpo!
E eu, ao invés de desistir de tudo, ao invés de falar que eu não tenho mais
ninguém, e soltar a mão de todo mundo e ir embora,
eu decidi fazer alguma coisa da minha vida.
Eu decidi entrar na área de investigação,
eu decidi descobrir o que tá causando essas
mortes misteriosas das pessoas.
Eu decidi tentar descobrir o que matou minha mãe,
e até hoje eu não sei. E você, que perdeu nada,
a sua vida acabou de começar!
Você acha que tem o direito de desistir?
Você acha que tem o direito de não ajudar ninguém?
Você acha que tem o direito de deixar outras pessoas sofrerem
porque você tá frustrado?
Eu perdi tudo que eu tinha e eu não desisti, eu não dei as costas pra ninguém
Por que você acha que você pode dar?
Gabriel: Eu só acho que você teve o que mereceu,
assim como eu, e assim como eles.
Gabi: Eu tiro minha faca do bolso e coloco na garganta do menino.
(Mestre: Ele-)
Alex: Não, não, não, não,
(Alex: Calma, calma...)
Mestre: Ele levanta, e ele tá com-
-um sorriso leve no rosto.
Gabriel: Vai. Perde-
Daniel: Liz.
(Daniel: É que nem dar bronca em bêbado.)
Gabriel: a única informação importante-
que vocês têm. Vai.
Alex: Você entende que você tá virando ele, Liz?
Liz: Se você falar isso de novo, Alex, eu dou um tiro no meio da sua testa.
Alex: Você entende que tá virando ele, Liz?
Liz: Eu nunca vou me tornar um lixo igual esse garoto.
Alex: Então tira essa faca da garganta dele.
(Gabi: E eu tiro a faca do...)
Gabi: Eu tiro a faca da garganta dele.
Alex: Você não entende que ele...
(Liz: Esse menino não vai no meu carro.)
Alex: Ele tá querendo falar quem merece-
(Liz: Esse menino pra mim só sai daqui morto.)
-e quem não merece. Ele tá querendo falar que merece e quem não merece.
A gente tá falando que ele merece ir pra escola morrer com a gente.
Eu acabei de falar, mas pensando melhor...
parece que eu tô sendo levado por ele também.
Liz: Não, você tá defendendo
um menino que brinca de Deus. Ele acha que as pessoas
merecem ou não viver ou morrer, ele acha que tem esse poder.
(Alex: E vocês?)
Liz: E você tá caindo na conversinha dele,
você defende um menino desse.
(Alex: Ah, mas vamo lá então...)
Liz: Você devia morrer junto com ele.
Alex: Liz e Daniel muito parabéns pra vocês dois,
falando de brincar de Deus, quando
eu tive que ficar deitado numa gaiola a madrugada inteira, com vocês dois
ameaçando me matar.
(Thiago: Ô, na moral-)
Thiago: -na moral, na moral. A gente não vai
(Alex: É porque só ele brinca de Deus.)
(Liz: É, com o espírito do Ricardo-)
brincar de DR agora não moleque.
Thiago: A gente tem a porra de um cadáver aqui, a gente tem um filha da puta apagado que
pode acordar a qualquer momento querendo matar a gente, que a gente vai ter que
matar se ele acordar, a gente tem um
moleque aqui metido a... Kira na porra da
minha frente... Mano, a gente precisa dar
um jeito de calar a boca desse moleque,
levar ele lá pra puta que pariu que a gente tem que ir que o Sr. Veríssimo falou,
e sair daqui.
Alex: Thiago, brigado, tá...
Liz: Ah cê fica quieto, você tinha o Ricardão
no corpo, você acha que tem direito de
(falar qualquer coisa-)
Thiago: Cabou, cabou, não importa!
Thiago: Foda-se o Ricardão, foda-se você, foda-se ele, foda-se todo mundo véi,
foda-se esse moleque especialmente, bora levar esse moleque logo!
Pelo amor de Deus!
Liz: Se for no meu carro, vai no porta-mala.
Thiago: Não, ele vai calado, porque eu vou apagar ele antes da gente entrar.
Liz: E no meu porta-malas.
Thiago: Pronto, fechou. Não me importo.
Alex: E aí?
Thiago: Vou falar uma última coisa pra você, moleque.
Quando você acordar, você vai
estar olhando no olho- na falta de olho da Agatha.
Mestre: Ele tira a mão do bolso dele,
e ele tá segurando um celular gravando um áudio.
O celular tem uma capa vermelha.
Rakin: Eu arranco o celular da mão dele.
Mestre: Você tenta? Ele solta, e dá um Atletismo aí.
Rakin: Ah mano não vou gastar Atletismo
nessa porra não, vai se foder esse moleque.
Seis.
Mestre: Tá, você consegue tirar,
mas quando você pega o celular na mão você vê que
o áudio tava sendo enviado para um contato que era a Agatha.
Gabriel: Eu acabei de enviar esse áudio pra mim mesmo.
Eu posso acessar ele e ter todas
as informações de vocês falando sobre essa...
organizaçãozinha secreta, Sr. Veríssimo, Thiago, Liz, Daniel.
Eu tenho todos os nomes de vocês. Tenho os rostos de vocês.
Thiago: E você acha que vai ficar vivo depois disso aí?
Gabriel: Eu acho que essas informações
podem ficar públicas a qualquer momento.
Thiago: Eu acho que foda-se.
Rakin: Eu apago ele.
Mestre: O áudio tá sendo upado.
Rakin: Eu tento apagar ele, tipo na mesma hora que ele tá falando.
Gabriel: Não por esse celular, idiota.
Rakin: Eu tô falando em apagar o moleque.
(Daniel: Ele tá falando do celular da Agatha.)
Rakin: Apagar o moleque mesmo, não o áudio.
Mestre: Cê vai apagar ele?
Mestre: Cê vai dar um... Vai, dá um Atletismo aí.
Liz: Esse moleque tá blefando.
(Luis: Eu pego-)
Luis: Eu pego o celular dele, o outro,
que a gente tinha ligado, que tá no meu bolso...
Rakin: Nossa, tirei 1.
Luis: Eu tiro- ele recebeu alguma coisa?
Mestre: Não.
Luis: Ele tá desbloqueado?
(Mestre: Tirou 1?)
Luis: Eu tenho como desbloquear ele?
Mestre: Não.
Luis: O desbloqueio é como?
(Rakin: Eu tirei 1...)
Mestre: O quê?
Luis: Como é que é o desbloqueio?
Mestre: É uma senha.
Mas o moleque... Cê- Você só deu um socão no moleque,
mas ele [UH] e continua...
Dá o dano na real, por favor.
(Rakin: Caralho...)
Luis: Vai quebrar a mandíbula do menino.
Rakin: 3.
Mestre: 3? Você desmaiou ele. Você conseguiu desmaiar ele sim.
Rakin: Ahn... Nice.
Liz: Gente... eu queria voltar um pouco num negócio que ele falou, rapaziada.
Ele disse que quando desceu com a Agatha no bunker,
ele viu o quanto se odiava.
E... aí ele falou que destruiu aquilo que ele mais odiava.
Mas ele falou que se odiava muito...?
Thiago: Assim...
Liz: Ele não liga pra ser destruído, ele quer isso.
Ele quer que a gente destrua ele.
Thiago: Ele não pareceu muito feliz
quando eu dei um tiro no pé dele não.
Liz: Ele tá com medo de voltar pra escola
porque ele vai conseguir ver o reflexo daquilo que ele é de novo
Thiago: Então a gente tem duas opções agora com esse fato.
Ou a gente leva ele pra escola
pra aquela sala de novo pra ele fritar os demônios dele,
ou a gente vai no endereço
que o Sr Veríssimo me passou, com ele.
Liz: A gente vai no endereço primeiro,
mas eu acredito que quando ele ver a Agatha
ele vá ver o reflexo daquilo que ele é
e esse é o grande medo dele.
Thiago: Eu acho que quando ele ver a Agatha ele vai morrer
Mestre: Uhn, argh. O careca começa a se remoer no chão
Liz: Ai o careca, puta que pariu
Thiago: Eu pego a arma silenciada
dou um tiro na cabeça dele
Daniel: Não, não, não a gente precisa dele...
Thiago: Já foi
Mestre: Atira.
Luba: A gente precisa interrogar ele
Mestre: O dado?
Rakin: 2
Mestre: Você errou.
Ele tá gemendo de dor e você atira [PEW],
passa do lado da cabeça dele e
Careca: ARGH!! Caralho que é isso?
Mestre: E aí o Daniel te para falando, dá tempo sim
Gabi: Tá, eu... Calma, ele tá acordado?
Careca: O que? Que PORRA
Gabi: Eu consigo...
(Careca: VERME)
Gabi: Eu pulo em cima dele e...
Mestre: Ele olha pra cima e
Careca: Alexander?
Alexander seu fraco!
Alex: Fraco? Por que que eu sou fraco?
Daniel: Acho que é teu amiguinho
Alex: Fala! Fala na minha cara por que eu sou fraco.
Careca: Hahaha eu não sei o que o diretor viu em você, ridículo.
Você nunca foi tão bom quanto a gente
Gabi: Eu quero pular em cima desse cara
Alex: Não, não, não Liz, calma.
Eu quero saber porque eu sou fraco, me fala!
Careca: Porque você nunca vai ter a sede de poder
que a gente tem, você nunca vai entender
a escuridão externa como a gente entende,
seu verme!
Mestre: Ele cospe em você
Thiago: Vish
Daniel: Ui
Alex: Eu quero saber o que vocês fizeram comigo
Careca: Hahahah é irônico que você não lembre,
na verdade você lembra muito mais do que deveria
Seu merdinha!
(Alex: Eu lembro tudo pra falar a verdade)
Careca: Ah, lembra?
Claro que lembra, por isso você tá me perguntando agora
Alex: Eu quero ouvir da sua boca, só isso.
Careca: Ah é?
Alex: Você acha que eu não lembro?
O jeito que a gente tratava as alunas…
(Careca: Você acha que vai tirar...)
alguma coisa de mim depois do que a gente fez com você?
Hahahha fofinho Alex,
fofinho você tentar lembrar o que a gente fez com você,
mas eu sei que você não se lembra
Alex: Eu lembro de vocês dois me segurando,
olha seu amiguinho ali morto, olha!
Careca: Ele era fraco também de qualquer jeito,
era só questão de tempo.
Se vocês não matassem ele eventualmente eu ia.
A gente conseguiu o que a gente queria, vocês perderam!
Já é tarde demais.
Alex: O que que vocês queriam?
Careca: Hahaahahhaha…
Luis: Ele tá amarrado? Só quero saber isso.
Mestre: Não. Ele tá só....
Gabi: Tá no chão
Mestre: É, tá só no chão
Alex: Liz você poderia amarrar ele?
Mestre: Eu presumo que vocês estavam segurando ele.
Gabi: Eu pulo em cima dele…
Mestre: Ok.
Bagi: Eu pulo em cima dele,
coloco meus dois joelhos em cima do peito dele
e pego minha faca e seguro contra o pescoço dele.
Careca: argh… Quem é você sua putinha?
Daniel: Uh, não não não
Luis: Calma. Eu chamo a Liz rapidinho
Liz: Não, eu vou ficar aqui.
Alex: Liz, por favor
Gabi: Eu não deixo ele me puxar.
Alex: Liz, isso é meu assunto
Mestre: Atletismo um contra o outro.
Gabi: Você vai tentar me puxar?
Luis: Vou
Gabi: Tá, eu posso gastar ponto de…
Ah, eu não tenho mais ponto de Atletismo, tirei 5
Mestre: 5, Alex?
Luis: Tirei 2.
Mestre: 2, ta.
Você tenta puxar e…
Calma, deixa eu só tirar um valor.
Nossa… Quando você tenta puxar a faca
que está na garganta dele passa um pouquinho
e dá uma cortada, mas não o suficiente
pra matar logo de cara.
Não deu um puta rasgão mas você cortou
a garganta dele um pouquinho e ele engasga.
Daniel: Alex…
(Alex: Liz, Liz….)
Daniel: Por um momento você pode...
Alex: ESPERA! Liz por favor,
isso é assunto meu eu sei que,
eu entendo que...
Liz: Você pode interrogar ele
Mestre: Tá caindo sangue da garganta dele,
você não acha que ele vai durar muito tempo
Liz: Interroga ele faz favor que eu fico aqui em cima,
e eu não vou deixar eles fugirem
Luis: Qual o nome dele? Desculpa
Mestre: O nome dele é Olavo
Luis: Olavo, ok.
Alex: Ai Olavo, meu deus…
Olavo: (gemendo de dor) O quê?
Alex: Por que?
Olavo: Porquê o quê?
Por que você quer viver num mundo bosta desses?
Num mundo sem poder….
Alex: Por que que a gente fez isso com elas Olavo?
Olavo: Porque a gente conseguiria algo muito maior.
Alguns preços precisam ser pagos Alexander,
uma coisa que você nunca entendeu.
Você é fraco!
Mestre: Quando ele fala fraco
vai sangue na sua cara assim
Liz: Puta que pariu que nojo,
pelo amor de deus mano ja to toda cheia de sangue.
Ou mano, na moral cadê o diretor?
Mestre: Você perguntou isso pra ele?
Gabi: Sim
Mestre: Ah sim, ele olha pra você tossindo e
Olavo: Não faz diferença onde ele tá,
o que a gente queria fazer, a gente já fez
Mestre: Ele apaga.
Liz: Ah puta merda
Daniel: Ótimo,
o único cara que a gente tinha pra interrogar
e não era um adolescente maluco e surtado apagou
Luis: Eu confiro o pulso dele pra ver se ele ta vivo.
Mestre: Ele tá vivo mas ele tá desacordado
Alex: Ele ainda tá vivo
Thiago: Dois corpos pra levar então hein gente
Mestre: Tá jorrando sangue do pescoço, já
Gabi: Não, não, você não vai gastar pontos de médico
pra cuidar dessa bosta lamento muito,
mas se você tentar eu vou te segurar.
Alex: Não é possível mano não é possível véio,
tu se mete em coisa que não é sua, cara!
Thiago: Como assim não é nossa, cara?
A gente acabou de ver um amigo nosso morrer ontem,
tá cheio de gente morrendo e se eles estão envolvidos...
Alex: Eu entendo, mas você….
(Thiago: A gente tá querendo resolver)
a gente tem que participar moleque!
Mestre: O Gabriel acorda de novo e olha
Daniel: Galera
Liz: Ai meu deus o menino, o menino.
A gente tem que levar esse menino pro carro,
a gente tá perdendo tempo com o careca ali velho
Alex: Ô Gabriel assunto novo pra você:
O Olavo morreu também
Gabriel: Ele também merecia
Alex: só pra te deixar antenado
Liz: Gabriel você tem alguma ideia de onde o diretor possa estar?
Gabriel: An? O diretor? [tosse]
o que…?
Liz: É
Gabriel: Por que eu iria saber onde o diretor tá?
Liz: Porque ele tá envolvido nisso e você tá investigando
Gabriel: Eu não sei…?
Na casa dele? Eu não faço idéia.
Daniel: Pera, você não suspeita do diretor?
Gabriel: Agora eu suspeito,
sabendo que todos os professores estão todos envolvidos
Daniel: Três professores estavam envolvidos
Gabriel: Os três que foram contratados…
Por ele. Então era isso que ele tinha notado
Daniel: Exatamente
Gabriel: Agora eu entendi
Thiago: Caralho tu é metido a inteligente
mas é burro pra caralho hein moleque
Liz: O Gabriel não sabe de tudo, ele não…
Thiago: Não consigo mais tankar esse mano,
ou a gente apaga ele ou…
Alex: Thiago deixa eu ver…
Thiago: Ou eu vou meter o pé
Alex: Deixa o endereço que o moço lá te mandou,
você anotou?
Thiago: Eu não vou falar pra você o endereço
Daniel: Gabriel, desculpa eu não pude deixar de ver
que você tá raciocinando algo aí,
encontrou mais alguma pista?
Gabriel: É ele… han?
Daniel: É ele?
Gabriel: Hahah,
vocês querem informação?
Me deixem livre
Daniel: Ok… Não no caso
Liz: Gabriel
Thiago: Sou eu que vou ter que apagar ele denovo
ou alguém vai se pré-dispor aqui?
Daniel: Vamos pro plano original
que era levar ele nesse endereço e…
Alex: Pera aí
Luis: Eu puxo… Ele tá amarrado, não tá?
O Gabriel
Mestre: Não
Gabi: Não ele tá com…
Ah é, você desamarrou as pernas dele
Luis: Ah verdade, desamarrei.
Eu pego que tava amarrando a perna dele
e amarro o braço,
e chamo os três pra fora do apartamento.
Thiago: Você sabe que se ele gritar…
Gabi: Eu não vou sair do apartamento
Thiago: São três adultos
levando uma criança de quinze anos
ensanguentada com o pé sangrando….
Alex: Não, não, não, o menino tá ali ainda,
eu só quero conversar com vocês rapidinho
Liz: Não, eu vou ficar ali dentro com ele,
se vocês quiserem conversar vocês eu vou ficar
ali dentro com a faca na mão.
Thiago: Não não Alex, eu não vou sair daqui….
Alex: Eu só quero conversar
Thiago: Eu não vou sair de perto desse moleque
Liz: Eu não vou deixar esse menino sozinho!
Alex: Oh, a Liz vai ficar aqui, vamo conversar nós dois…
Gabriel: Ei
Liz: A gente pode conversar no carro, seus corno
Gabriel: Eeei
Daniel: Porque a gente vai deixar a Liz sozinha
com um cara inconsciente que ainda pode acordar?
São dois contra….
(Mestre: O Gabriel grita lá de dentro:)
Gabriel: Ei, eu tô contando aqui, são um, dois.
Vocês são tipo o dobro de eu e eu que sou o ruim?
Daniel: Pelo amor de deus a gente precisa agir junto,
não vem com essa de vamo conversar e vamo não-sei-o-que.
Vamos pegar o Gabriel e ir pro endereço e…
não sei, NÃO SEI!
Vocês tão me deixando louco me dá mais um cigarro!
Bagi: Tá, eu vou até o Gabriel,
(Thiago: Toma mais um cigarro.)
ele tá com os braços amarrados agora, né?
Mestre: Sim
Thiago: Quer que eu acenda?
Gabi: Eu pego ele pelo braço
e vou levando na direção da porta.
Mestre: Ok
Liz: Alguém quer segurar ele pelo outro braço por favor?
Daniel: Eu
Luis: Eu vou descer na frente meio que resmungando, tipo:
Alex: Eu não sei o que aqueles caras viram em vocês viu
Thiago: Gente eu não vou conseguir…
Eu não vou conseguir-
Mestre: Quando vocês começam a levar ele no corredor
ficar de boa quando ele acordar
Mestre: Quando vocês começam a levar ele no corredor
ele começa a gritar:
Gabriel: INCÊNDIO! INCÊNDIO!
Rakin: Eu dou um mata-leão nele na mesma hora.
Mestre: Dá um Atletismo aí
Rakin: Ele começa o grito e eu já tava pronto
e dei um mata-leão pra ele apagar.
Gabi: Ok
Mestre: Você consegue botar na boca dele assim
e segura pra ele não conseguir gritar.
Rakin: Não, eu quero que ele desmaie
Mestre: Sim, sim ele desmaiou, ele fica duro.
Liz: Ok, vamos pro meu carro?
Mestre: Vocês deixam a porta aberta?
Vocês fecham o corpo da Agatha com mais dois corpos lá dentro?
Gabi: Não, eu fecho a porta
Mestre: Ok
Bagi: Tô segurando o Gabriel aqui e encosto a porta.
Alex: Eu já to esperando lá embaixo
no carro assim encostado
Rakin: Eu quero mandar uma mensagem pro número do Sr Veríssimo,
não sei se é mensagem ou não falando:
Thiago: Precisamos de limpeza no endereço exato
Liz: hahaha “precisamos de limpeza”
(Mestre: Tá, você manda mensagem e é isso.)
Gabi: Anh, a gente tá chegando no carro, já chegou no carro…?
Mestre: Vocês tão levando o moleque,
dá todo mundo um infiltração aí pra ver se vocês
conseguem passar sem serem vistos
carregando um moleque adolescente
Rakin: Eu vou gastar meu último ponto também
Mestre: Ok
Gabi: Eu não gastei o meu, tirei 4.
Luis: 5, não gastei o meu
Rakin: Tirei 4
Mestre: Não, oh. Quem tirar o maior é o que leva vocês
Luba: Tirei 6
Mestre: Tá, então vocês conseguem,
ficam de olho na rua e dá pra ver quando
não tem muita gente passando.
Os quatro ficam envolta do corpo
e levam e botam ele dentro do carro na parte de trás
Gabi: Do porta-mala, eu quero botar no porta-mala
Mestre: Ok, Vocês botam no porta-mala
e como é que vocês sentam no carro?
Gabi: Anh, primeiro, no meu porta-mala eu tenho o…
Eu vou procurar um rolinho de silver tape
Mestre: Não, é…
Gabi: Posso rodar preparação?
Mestre: Manda preparação, vai
Gabi: Tá, eu quero gastar dois pontos de preparação
Rakin: Eu quero sentar na rua e fumar um cigarro
Gabi: E eu tirei 3
Mestre: Você tá com 8?
Gabi: Isso
Mestre: Tá então você acha sim,
você vai no porta-mala,
abre e tem um silver tape lá
Gabi: Tá eu prendo as pernas do gabriel….
Mestre: Ok
Gabi: Os braços, eu tiro,
eu tiro a roupa que a gente tinha amarrado nos braços dele
e amarro com silver tape
e coloco um pedaço de silver tape na boca dele.
Mestre: Ok
Liz: Tá, pronto!
Agora a gente pode ir, e eu vou dirigindo
Daniel: Boa Liz
Alex: Eu vou no banco de trás.
(Mestre: Vocês então...)
vocês começam a dirigir
e colocam o endereço que o Thiago
recebeu no telefone?
Rakin: Eu coloco no telefone e mostro pra Liz tipo,
eu não quero falar em voz alta pro Alex não ouvir
Mestre: Tá. O endereço fica tipo um quilômetro dali,
fica bem perto.
Vocês vão até lá?
Gabi: Sim
Mestre: Vocês então dirigem
e vocês chegam num prédio comercial
bem abandonado assim que tem só um escritório na frente,
vocês veem que o endereço na verdade
fica numa ruela dentro, tipo dentre um prédio e outro.
E quando vocês entram vocês chegam no endereço
que é uma pequena lavanderiazinha
bem velha chamada “Lava-lava do Melindo”
Gabi e Rakin: [risadas]
Mestre: É uma lavanderia bem velhinha,
que quando vocês entram,
veem um monte de máquina de lavar bem velha e sujo,
é um lugar bem sujo e no balcão
tem um velhinho que tá fazendo as coisas dele assim,
quando ele levanta o olhar quase reconhecível
vocês vêem que é o Sr Veríssimo,
e ele automaticamente muda a postura na hora e fala:
Sr. Veríssimo: Eu estava esperando por vocês.
Mestre: E ele olha pro…
Vocês entraram com o menino ou deixaram no porta-malas?
Luba e Gabi: Com o menino
Mestre: Tá, vocês estão entrando com o menino
que agora tá acordado com a silver tape
e sendo levado assim.
Gabi: Alguém vai ter que levar no colo o menino
porque eu amarrei bem as pernas dele então...
Luba: To levando
Bagi: Isso [risos]
Sr. Veríssimo: Esse é…?
Liz: Esse é o menino envolvido em toda situação,
o que causou tudo em primeiro lugar
Alex: O Gabriel
Sr. Veríssimo: Nós não queremos entrar com ele
Daniel: What?
Liz: A gente precisa fazer alguma coisa com ele,
ele tem muita informação Sr. Veríssimo
Thiago:É, foi ele que causou tudo
Liz: Ele sabe de tudo que aconteceu e como aconteceu
Sr. Veríssimo: Me sigam.
Mestre: Ele se vira e entra por trás de uma porta no depósito...
Liz: Ou pera aí,
já que a gente tá numa lavanderia
você não tem umas roupas limpas pra mim pelo amor de deus?
Eu tomei um tirambaço aqui no ombro mano tá tudo sujo
Sr. Veríssimo: Definitivamente o que você não vai encontrar aqui é uma roupa limpa
Liz: Ah… tá bom
Mestre: E ele passa por trás, tem vários…
Vocês seguem ele?
Todos: Sim
Mestre: Tem várias estantes com vários produtos de limpeza
nesse depósito, é um depósito bem pequenininho
na real desculpa, são três estantes
nesse depósito e uma na frente.
Alex: Me surpreende o Daniel estar conseguindo levar o Gabriel.
Daniel: Ninguém te perguntou nada.
Mestre: Ele não tá relutando muito.
Mestre: Tá só dando uns pulinhos pra alcançar todo mundo.
Vocês descem, então, seguindo ele?
Todos: Sim.
Mestre: Vocês descem e chegam num porão escuro
com só uma lâmpada pendurada piscando...
É... fraquinha assim, às vezes ela dá uma piscada e volta.
O lugar é bem escuro, bem sujo e cheio de pó pra todo o lado,
mas tem duas caixas de metal,
numa parede que parecem estar bem mais limpas.
O Sr Veríssimo...
Ele vai em direção daquelas caixas...
É... e abre as duas,
e pergunta... Antes de vocês conseguirem ver ele pergunta;
Verissimo: Vocês tem todas informações necessárias que eu disse?
Thiago: Depende do que é tudo, né.
Liz: Acreditamos que sim.
Thiago: Possivelmente.
Verissimo: Vocês têm o necessário pra fazer a limpeza?
Thiago: O que a gente não tem esse moleque aí deve saber.
(Daniel: Mais ou menos.)
Thiago: A gente só precisa de mais...
Liz: A gente precisa que esse menino abra a boca.
(Thiago: Exatamente.)
Liz: Só que, ele quer a liberdade dele em troca.
Verissimo: Por que vocês sequestraram um adolescente?
Ele é um esoterrorista?
Thiago: Ele tava com esse livro-
(Liz: Ele tava envolvido...)
Liz: ...com os esoterroristas.
(Alex: Sr. Veríssimo?)
Rakin: Eu mostro o livro esoterrorista.
(Alex: Sr. Veríssimo, desculpa,)
eu sei que a gente não foi apresentado direito, prazer, Alex.
Luis: Eu estendo a minha mão.
Verissimo: Uh...
Mestre: Ele estende e aperta a sua mão.
Alex: Uh..., então...
Eu tentei falar, mas...
Tô toda hora sendo interrompido
por essas pessoas, e...
Eu lembro muito bem do que você falou na casa da Liz.
De confiar nos humanos.
Isso é algo que me pegou bastante.
E... a gente não tá fazendo o nosso papel.
Eu digo "a gente", por que eu me incluo nisso também.
A gente não tá sendo capaz de confiar nos humanos,
mas eles também tão fazendo por merecer.
(Verissimo: O que esse menino fez?)
Alex: Entraram dois malucos na casa,
Alex: Aparentemente....
Verissimo: Ele é o garoto que...
assassinou no vídeo que vocês mencionaram?
Todos: Sim.
Verissimo: Isso não faz dele um trabalho nosso.
Daniel: Ok! Sr. Verissimo você pediu informações para...
Verissimo: Por que vocês não consideram ele um esoterrorista,
se ele foi o responsável?
Thiago: Eu disse que eu considerava.
Eu vi ele com um livro esoterrorista.
Liz: Mas ele não carregava esse livro esoterrorista
por ser um esoterrorista
esse livro esoterrorista abre um compartimento
Alex: Meu deus, ele esqueceu o livro no apartamento!
Mestre: Não, 'cês trouxeram.
Thiago: Não, tá comigo, na minha mão aqui.
Liz: Não, não, a gente pegou a mochilinha.
Alex: Ah, ufa.
É que eu já tava lá embaixo, eu não vi, desculpa.
Thiago: Independente do que esse moleque é considerado,
ele é um assassino.
Liz: O livro esoterrorista que ele carrega
é um livro usado pra abrir o bunker
onde os rituais acontecem,
então eu não acredito que ele seja um esoterrorista
ele só descobriu uma maneira
de entrar num local de esoterroristas.
Verissimo: Então vocês têm o necessário pra fazer a limpeza.
Vocês sabem como entrar
e vocês sabem o que tem lá.
Daniel: Nós sabemos como entrar...
Mestre: Ele se vira, na hora que ele se vira...
Ele... se abaixa, numa das caixas da direita,
e ele puxa da caixa
um grande pedaço de tecido e [Pow]
Bota na mesa que tem no meio,
a única mesa que tem no meio do porão,
e... o tecido não abaixa,
e aí vocês veem, depois que ele rapidamente coloca,
que na verdade não é um tecido, é um colete
que tem um sobretudo por cima dele. Ele fala:
Verissimo: [Plaft] Essa é a armadura que nós temos
é uma armadura de colete tático de kevlar
para proteção física de vocês.
Ela é criada pra uso pesado,
mas ela tem placas de proteção dianteiras e traseiras
e aguenta até nível quatro de balistica.
Thiago: Ela protege contra cabelo?
Verissimo: Ela protege até contra um tiro de rifle.
Mestre: E aí ele puxa outras duas, [Pow] [Pow]
E coloca três armaduras em cima da mesa.
(Daniel: Há, ouviu Alex?)
Liz: O nosso problema não é tiro, não,
meu querido, nosso problema vai muito além disso,
porque o nosso problema é uma menina
que enfia cabelos dentro dos orifícios faciais das pessoas.
Verissimo: Liz...
Mestre: Ele se vira, ele se abaixa na outra caixa.
Você ouve um barulho metálico de...
de metal batendo em metal
Verissimo: Pelos seus registros
e pelas suas habilidades no seu recrutamento...
Mestre: [Tch] Ele puxa e coloca na mesa do lado
em cima de uma das armaduras, um fuzil.
Verissimo: Esse é um fuzil de assalto de ação à gás
com capacidade de munição pra 20 tiros
na carga descartável.
E tem alto poder de fogo.
Liz: Agora a gente tem um fuzil!
Mestre: Ele tem um detalhe verde.
Verissimo: Uh... já você, Daniel.
Mestre: Ele se abaixa e vira, e puxa
ele monta um negócio que você não consegue enxergar
porque tá escuro
aí você ouve um [tschk tschk]
ele coloca em cima de uma das armaduras, uma espingarda
Verissimo: Essa é um Remington, modelo 882
com capacidade de munição de quatro tiros mais um na câmara,
com alto poder de fogo.
Daniel: Há!
Mestre: Eu vou passando esses itens pra vocês enquanto eu falo
Gabi: [Risada]
Mestre: Tá lá. E as armaduras também, pra cada um de vocês
Gabi: Eu nem tô mais brava com o Alex, que ele se fudeu ali, ó.
M: Vocês podem ver as armas de vocês.
Verissimo: E pra você, Thiago
se você é ao menos um pouco como seu pai era...
Mestre: Você ouve um barulho [Shiiiiing]
Você vê reluzindo na lâmpada, uma longa lâmina,.
e ele coloca em cima da armadura, uma espada longa
Verissimo: As criaturas do paranormal
não são feitas biologicamente como...
nós somos.
Eles são feitos de material que é extremamente suscetível à cortes.
O seu pai foi o primeiro da Ordem a usar uma coisa dessas.
Eu acho que...
faz sentido você também usar.
(Liz: Thiago, seu pai fazia parte da ordem?)
Thiago: Eu me sinto honrado.
Mestre: 'Cê tá com a espada no inventário também, se quiser ver.
Alex: Eu acho que pra mim fechou por aqui, eu tô indo.
Liz: Não, não, não.
Thiago: Eu aceito essa espada.
Liz: Alex...
(Thiago: Com honra, Sr. Verissimo.)
Mestre: Pode pegar a espada, tá no seu inventário já.
Liz: Alex, você é nossa isca, você não pode ir embora.
Alex: Ah... se eu for servir de isca, eu não vou servir
Rakin: Tá aqui não.
Mestre: Eu te mandei.
Ah, pera. Eu tirei, vou botar de novo.
Alex: Valeuzão, galera, eu...
Liz: Espera, espera, espera, Alex.
Sr. Veríssimo!
É... eu sei que ele não faz parte da ordem,
mas ele ajudou muito a gente na investigação.
Será que não tem nada, só pra proteger esse menino,
pra ele ir com a gente?
Alex: Uma espada!
Verissimo: Como eu disse...
(Daniel: Ajudou com o quê?!)
Ele não ajudou em nada, literalmente nada!
Liz: Daniel! Deixa seu ódio um pouquinho pro lado.
Daniel: Desculpa, desculpa.
Verissimo: A ordem não é mais o que ela costumava ser.
Nós só temos equipamentos pra equipe de vocês;
os três membros da ordem.
Alex: Sr. Verissimo, eu gostei de você!
Se eu ficar aqui, conversando com você,
a gente assiste um filme, Netflix...
Thiago: Você não vai aguentar nem vinte minutos, Sr. Verissimo.
Liz: E o menino?
Daniel: Ele vai querer ver Power Ranger!
Liz: O que a gente faz com o menino?
Verissimo: Como vocês disseram, ele tem informações esoterrori-
ele é um esoterrorista,
se vocês acharem que ele já deu o suficiente
ou tem informações o suficiente, eu posso cuidar dele
e ele vai ser levado pra uma das nossas estações,
e vai ser preso como um esoterrorista, ou interrogado.
Daniel: Nós temos apenas uma situação...
Que é: eu pelo menos acredito
que ele sofreu algum tipo de lavagem cerebral
ou alguma coisa no momento que ele entrou no bunker.
Não sei o porquê, mas eu tenho essa teoria.
Talvez o senhor pudesse me ajudar a esclarecer essa dúvida,
se é isso, se não é isso,
ou se ele é um delinquente psicopata mesmo.
Verissimo: Quais informações você tem sobre isso?
Daniel: Uh... basicamente, ele espionou umas das alunas,
chamada Agatha,
e descobriu como entrar no bunker
através de tipo de uma foto que ele tirou dela,
que era tirando o livro da estante, certo?
Pra entrar no bunker da escola.
No momento que eles entraram no bunker, ele disse que...
uh... o quanto ele se odiava,
e como ele-
Mestre: Alô? Pera aí, deu uma bugada, fala de novo.
Mestre: "E como"...?
Daniel: Ele sentiu como...
Ele viu como se odiava e decidiu matar a Agatha,
que era uma coisa que ele odiava.
Talvez aquele lugar tenha despertado um ódio no coração dele
e feito ele fazer coisas, eu não sei.
Eu não tenho nada nos meus registros que mostram
esse tipo de comportamento sobrenatural, então eu não sei.
Por isso a gente não decidiu.
(Mestre: Ele encara o...)
Mestre: Ele encara o Gabriel por um tempo e fala isso:
Verissimo: Esse olhar não é um resultado de nada paranormal,
Liz: Ele não parava de dizer que ela teve o que mereceu.
(Verissimo: Mas ele é definitivamente um assassino.)
Liz: Ele ficava dizendo repetidamente "ela teve o que mereceu".
"Ela teve o que mereceu".
Por que alguém pensaria
que uma jovem merece se tornar um monstro?
Verissimo: Eu honestamente não...
Eu não... Eu tenho tantas informações quanto vocês, eu só posso...
pensar o quanto voc--
(Liz: Putz, seu Veríssimo,)
a gente tem um problemaço,
ele tava gravando a nossa conversa
num gravador, sabe?
E ele falou, que ele tava meio que mandando pra internet essa conversa.
A gente precisa muito assim, resolver isso, essa situação.
É... quem pegou o gravador na mão dele?
Foi você, não foi, Thiago?
Thiago: Tá comigo.
Mas eu duvido que ele tava gravando alguma coisa.
(Alex: Eu posso tentar...)
Alex: Cês querem que eu tente excluir isso aí?
Eu posso tentar.
Liz: Cê manja?
Mestre: Vocês ouvem só o Gabriel com...
[Risadas do Gabriel] Pela garganta.
Liz: Ah, ele tava fazendo a bait, não é possível.
Rakin: Eu quero pegar minha espada
e encostar a ponta na ferida do pé dele,
sem perfurar, só encostar assim perto.
Alex: Sr. Verissimo, cê ta vendo? Eles não têm...
capacidade cognitiva pra fazer isso aqui.
(Verissimo: Thiago.)
(Thiago: Não fala comigo, Sr. Veríssimo)
Verissimo: Tente levantar essa lâmina só contra os monstros.
Thiago: Isso é um monstro.
Mestre: Ele vai em direção ao Gabriel e arranca a silver tape dele.
Verissimo: O que você sabe?
Mestre: O Gabriel só olha pra ele de volta.
G: Eu quero a minha liberdade,
e eu falo tudo que eu preciso.
Eu não sei por que eles querem me levar nessa escola,
eu não sei porquê.
Mestre: O... Sr. Verissimo dá um tapa na cara dele e fala:
Verissimo: Me fala o que você sabe e você vai embora daqui.
Mestre: O Gabriel aponta pra vocês e fala:
G: Seus amiguinhos aqui vão deixar?
Mestre: Sr. Verissimo só fala:
Verissimo: O que você sabe?
Gabi: Ai ai ai.
Mestre: O moleque tá tipo...
com dificuldade de olhar pra ele assim, fala:
G: No livro do ritual, no livro do ritual.
Que tem dentro do bunker...
Tem informações de...
Efeito colateral do ritual era- era...
se alguém morresse durante o processo
os restos precisavam ser queimados e...
ele ia ser projetado, eu não lembro, eu fiz rápido...
O que eu sabia era...
eu não sabia que aquilo ia acontecer.
Mestre: Ele dá outro tapa na cara do Gabriel.
G: Precisa queimar os restos mortais que tão lá!
É só isso que eu sei!
Eu achei que o incêndio ia dar certo.
Mestre: O Sr. Verissimo só pega uma faca,
um canivete que tem no bolso
corta a silver tape da mão dele,
corta a silver tape do pé dele e fala:
Verissimo: Vai embora.
E se eu ver você de novo...
Liz: Ô seu verí...
Verissimo: ... Eu não vou ser tão bonzinho.
Mestre: O moleque só vira assustado
e sai mancando, assim.
Thiago: [Risada]
Liz: Ô Sr. Verissimo, deu trabalho pra trazer ele aqui
pra ele falar que a gente precisa ler o livro que tá no bunker
que a gente meio que já tinha essa informação.
Daniel: A gente não sabia sobre queimar os restos mortais.
Mestre: O Sr. Veríssimo, ele volta.
Verissimo: Ele falou de um livro de rituais
que tinha dentro do bunker.
Provavelmente foi...
É como um meio de processos de esoterrorismo,
se eles forem interrompidos,
e o corpo for possuído pelo...
honestamente é uma ciência muito inexata mas
faz sentido ter que queimar os restos mortais e o que
vocês tavam lutando era só uma projeção
do que realmente tava lá dentro.
Verissimo: Vocês precisam queimar...
(Daniel: Que maravilha!)
Verissimo: ...cada corpo, todo material orgânico que ta lá dentro.
Liz: É... 'cê tem alguma coisa que
Liz: ...cuspa fogo pra gente levar?
Verissimo: Uh... não nesse momento,
mas vocês podem levar alguns galões de gasolina.
O que a ordem tinha pra oferecer pra vocês agora
foi o que eu pude dar.
São esses equipamentos,
eles devem ser o suficiente pra vocês fazerem a limpeza.
Liz: Uns fosforozinhos? Além da gasolina
por que vai que o isqueiro do nosso colega aqui acaba, né?
Não tem fosforo não?
Verissimo: Vocês conseguem comprar isso em qualquer loja.
O que a ordem tinha pra oferecer,
que realmente importa, eu já dei a vocês.
(Thiago: Esse isqueiro aqui é muito confiante.)
Verissimo: E... Alex é o seu nome, não é?
Alex: É.
Verissimo: Você parece ter uma boa alma.
Você...
estaria interessado em lutar contra esse tipo de coisa,
mais pra frente?
Alex: Eu já tô aqui, por mim continua.
Se não for com eles...
Verissimo: Toda ajuda que a ordem puder ter agora...
Vocês confiam nele?
Mestre: Ele vira pra vocês três.
Liz: É...
Alex: Não, eles não confiam.
Liz: Mais ou menos.
Alex: Eles não me respeitam,
eles não escutam o que eu tenho pra falar.
Eles não confiam em mim, Sr. Veríssimo.
Daniel: Eu acho que na hora H ele se prova ser útil
então, beleza, eu confio vai.
Thiago: Eu não confio, mas qualquer pessoa a mais é util.
Liz: Eu só acho que ele precisa de treinamento.
Fora isso, tudo bem.
Alex: Digo o mesmo pra você, Liz.
Luis: E dou um tapinha assim no ombro dela.
Thiago: Pra ser bem sincero Sr. Veríssimo
eu não confio muito nele,
mas quanto mais pessoas melhor.
Verissimo: Pelo fato de vocês terem trazido ele aqui,
as palavras de vocês não condizem com as ações.
Eu acredito mais no Daniel.
Daniel: É... aproveitando que você acredita em mim,
e gosta de mim
pelo menos eu acho,
a gente também fez uma besteirinha,
a gente talvez tenha deixado um esoterrorista vivo
no apartamento da Agatha.
Mestre: Nesse ponto ele já tá morto,
ele tava sangrando e não foi curado.
Gabi: Não, ele tava sangrando no pescoço.
(Luba: Ah, ele morreu?!)
Luba: Desculpa, cortei-
Rakin: Deu bleed out.
Liz: Ah, só tem que fazer uma limpezinha lá, né?
Verissimo: Vocês assassinaram dois esoterroristas?
Thiago: Assim, não é que a gente assassinou,
é que eles chegaram atirando e a gente...
sabe, pedra, papel e tesoura, o cara tacou pedra, eu taquei papel.
Liz: Assim tem uma informação importante que você precisa sobre o Alex
porque ele tava ajudando esses esoterroristas aí.
Alex: Tava.
Liz: Os dois esoterroristas que a gente matou,
eles agiam em conjunto com esse senhor.
que você tá vendo, que você quer acolher.
(Alex: Você falando assim, você...)
Alex: Você falando assim, você...
Alex: Você falando assim, você tá tendendo a falar
que eu ainda tô, faço parte disso.
Liz: Explique-se.
Alex: Eu me explico.
Sr. Veríssimo, então,
eu não me lembro de muita coisa
mas esses últimos dias foram esclarecedores pra mim.
Eu voltei a lembrar de aluno,
de professores e os dois eso...Esoterrorista né?
Que tavam no apartamento eram dois professores que entraram junto comigo
e aparentemente, eu...
comecei a fazer parte do culto deles
mas eu me recusei a aceitar aquilo,
e eu fiz de tudo pra sair
e eles usaram alguma coisa, algum feitiço, não sei, pra eu perder a memória.
Verissimo: Não é a primeira vez que um ex-esoterrorista lida com a verdade
do que eles tanto tentam criar,
e se tornam um de nós.
E também não é a única pessoa aqui nessa sala
que fez algo que se arrepende.
Mestre: Ele se vira.
Verissimo: Eu acredito que há bondade no seu coração Alex,
eu acredito que você pode se tornar um de nós,
mas antes lidem com a situação que vocês criaram
e me passem o endereço
de onde tão os corpos desses esoterroristas
que eu vou mandar alguém pra limpar.
Thiago: Eu mandei nessa mensagem aqui, ó, meu querido.
Rakin: Mostro meu celular pra ele aqui.
Verissimo: Esse é um número descartável.
A ordem não mantém números fixos,
a gente não quer ser rastreado.
Liz: Não, a gente tem a ficha da menina Agatha aqui:
Rua Almirante Genivaldo Mendes, 33, apartamento 31.
Thiago: Esse aí mesmo.
Liz: Prontinho, senhor.
Verissimo: E por favor, dá próxima vez,
não usem o método esoterrorista pra lidar com eles mesmos,
não assassinem à primeira alternativa.
Quanto mais mortes a gente causar,
mais a gente enfraquece a membrana.
Thiago: Rapaz...
Liz: É, Seu Veríssimo, a gente pode ter ainda um esoterrorista solto,
o diretor da escola, ele também estava envolvido
e eu não sei se ele vai estar no bunker,
mas se ele não tiver lá quando a gente for fazer a varredura,
é um esoterrorista que ta solto.
Verissimo: Se nós tivermos confirmação dele,
a gente pode rastrear e encontrar ele eventualmente,
ele não vai conseguir fugir por muito tempo.
Vocês tem confirmação que ele é um esoterrorista?
(Verissimo: Você tem certeza disso?)
Daniel: Bom, tudo indica que foi ele...
que contratou os três professores.
Alex: Pelas lembranças que eu tenho, sim
Verissimo: O tempo não é de sobra aqui,
vocês tem os equipamentos necessários.
Por favor, nunca mais voltem pra esse local.
Liz: Ok.
Alex: Bom, eu não tenho nada,
mas eu levo os galões aqui de gasolina.
Mestre: Não tem galão de gasolina, você tem que passar e pegar depois
Liz: Ai tá bom, vamo pegar meu carrinho,
(Mestre: Tá, vocês colocam os equipamentos)
Liz: Vamo compra gasolina e isqueiro.
Mestre: As armaduras elas são um colete bem pesado
e elas tem esse sobretudo pra, justamente...
é não parece que vocês tão usando uma armadura no meio da rua,
então, se alguém ver de longe,
parece que vocês só tão usando um grande casaco,
mas de perto-
Porra, alguém pode clicar aí só pra mostrar, de perto.
Mestre: Ela é bem protegida por dentro
(Gabi: Eu tenho uma pergunta.)
e pode, todos vocês agora com essas armas,
então todo mundo dá um d6+1 de padrão de ataque.
Os que têm arma de fogo tem mais 2
se grudarem a arma e atirarem,
o Thiago tem mais 1 pra acertar as porradas
além do um d6+1 de dano
porque ele tá com a espada.
E todas armaduras de vocês subiu mais um
por estarem usando esse equipamento.
Rakin: Pog demais.
Mestre: Então, a armadura do Thiago agora é 5
e a do resto é quatro, e a do Alex é 3.
Rakin: Só de curiosidade...
Rakin: Se eu botar gasolina na espada
e tacar fogo nela, muda alguma coisa?
Mestre: Não vai durar muito tempo
Rakin: Não mas só, mas muda alguma coisa?
Mestre: Ah, cê vai estragar a espada, provavelmente.
A espada é de ferro.
Gabi: Eu tenho uma pergunta, é...
eu falei pro Sr. Verissimo, da gravação lá do menino
e ele soltou o menino.
Mestre: Sim.
Gabi: É isso aí, tá bom, tudo bem, é só... né... sei lá.
Tá avisado se der merda, deu.
É pra jogar o dado?
Mestre: Não, jogar dado pra quê?
(Gabi: Ah não)
Luba: Arma de fogo, não?
Gabi: É que você tinha falado que a gente tinha que rodar um d6.
Mestre: Não, vocês tem um d6 mais um de dano agora, como padrão.
Gabi: Ata, perfeito, tá.
Mestre: Todo dano de vocês é um d6+1
e se vocês grudarem a arma é mais dois
e o Thiago tem mais um em todos ataques
além do que ele vai gastar sem pedir ponto.
Rakin: É acerto mais dano.
Mestre: É, quando você for acertar você tem mais um de acerto.
Rakin: Nice.
Mestre: Além dos pontos de luta que você pode gastar,
e todos vocês tem +1 de armadura.
Thiago: Vamos pra escola então?
Acho que tá na hora de a gente acabar com tudo isso.
Daniel: Posso ir no banheiro?
(Liz: Ok, vamo pro meu carrinho)
Daniel: Essa lavanderia tem algum banheiro?
Mestre: Tá, a gente faz mais uma pausa
antes de vocês irem pra escola.
Todos vocês tão bem armadurados
com essa armadura desse casaco.
Alex: Deixa eu só perguntar uma coisa,
Thiago você pode me dar uma das armas?
Uma das pistolas, pra eu ficar com duas, pelo menos.
Thiago: Não.
Liz: É, eu vou dar a minha arma pra você,
porque eu tenho um fuzil.
(Mestre: Tá, agora você tem uma pistola)
Liz: Porque eu tenho um fuzil e eu tenho uma faca,
então eu acho justo você ter uma arma.
Mestre: Tá, deixa eu deletar...
Deleta a sua pistola, por favor, pra mim.
Gabi: Deletei.
Mestre: E eu dou a pistola pro Alex.
Luis: Ixi, eu deletei.
Gabi: Tá, eu deletei a pistola aqui.
Luis: Eu tô com duas agora, né?
Mestre: Cê tem duas pistolas?
Luis: Eu tenho a silenciada também.
Mestre: Ata, então você tem duas pistolas, okay.
Rakin: Nossa pior que tem a silenciada ainda, né?
(Gabi: Caralho, ele tá-)
Mestre: Você pode tentar usar as duas
mas você só vai ter um pouco mais de dificuldade pra acertar.
Rakin: Nossa, verdade.
Eu tinha essa silenciada também, né,
que eu peguei do cara, quando eu fui atirar na cabeça do cara,
Ah... eu dou essa pro Alex também, pode dar três.
Gabi: O cara vai de dual, mano!
Mestre: Tá, cê tem três armas,
cê tem duas silenciadas e uma normal.
Rakin: O cara vai atirar com o dente.
(Liz: O Daniel não gostou?)
Rakin: O cara vai atirar com o dente.
Liz: Ah não, o Daniel ele quer fazer xixi.
Gente, o Daniel quer fazer xixi.
Mestre: Tá, vamos fazer uma pausa agora.
Luba: Último break.
Mestre: Quando voltar cês já...
vocês voltam pro carro e vão em direção a escola, então?
Luba: Ok, yes.
Mestre: Ok, perfeito, vamo fazer uma última pausa
Rakin: A gente tá com a gasolina, ou vai ter que passar no posto?
Mestre: Vocês podem passar, de boa,
comprar um galão de gasolina no posto de gasolina
comprar isqueiro um pra cada um, fósforo... cês têm tudo isso.
Gabi: Tá.
Mestre: A gente passa rapidinho por isso,
e vamo fazer uma pausa então, ir no banheiro
e voltamos em dois, três minutinhos, vambora.
Luba: Yes!
Mestre: Estamos de volta. Alô?
Gabi: Alô!
Mestre: Todo mundo aí?
Rakin: Olá...
Mestre: Thiago?
Gabi: Aopa.
Mestre: Uh, Alex?
Luis: Tô por aqui, meus queridos.
(Mestre: Daniel?)
Luba: Estou aqui.
Mestre: Liz?
Gabi: Alô.
Mestre: Perfeito.
Vocês então todos bem equipados,
cês chegam finalmente na escola, pera aí.
Vocês chegam na escola,
é mais ou menos umas 19 horas,
depois de tudo que aconteceu na casa da Agatha
e tudo que aconteceu na lavanderia
vocês veem, não tem ninguém ao redor de vocês.
Uh, a rua tá bem vazia.
Vocês descem do carro,
preparados com a armadura, que é pesadíssima,
mas vocês conseguem, é...
se movimentar até com, uma liberdade,
porque ela é bem projetada
pra vocês terem um pouco de flexibilidade,
apesar dela ser bem resistente.
Uh, o Thiago com a espada longa dele e vermelha,
o Daniel com uma espingarda,
a Liz com um fuzil,
que ta amarrado ao redor do peito dela
e o Alex com duas pistolas silenciadas,
os quatro parados, de frente à escola,
que solta uma leve névoa pela fresta da porta,
pelas faixas amarelas de polícia.
Liz: Bom, eu acho que a primeira coisa
que a gente tem que pensar é nossa formação.
Alex: Calma aí, deixa eu só-
Luis: Calma aí, a gente parou num posto e comprou tudo?
Mestre: Vocês pegaram tudo, sim.
Gabi: Tá eu... o que que a gente comprou?
Eu queria compr... Tá vai lá.
Luis: Eu comprei uma mochila.
Mestre: Tá.
Luis: Eu tinha dinheiro pra comprar uma mochila?
Mestre: Ah, você tem uma bolsa sua,
que cê tá carregando pra todo lugar que cê vai.
Luis: Não, mas eu comprei uma mochilinha aqui,
pra conseguir colocar um galão de gasolina.
Mestre: Tá.
Luis: E na minha.... e no meu bolso, na verdade,
eu guardei uma caixa de fósforo.
Mestre: Ok.
Luis: É isso.
Mestre: Vocês tão levando um galão
nas costas do Alexander agora,
e vocês tão na frente da escola.
Gabi: Eu comprei um desodorante aerossol,
um isqueiro e uma caixa de fósforo.
Mestre: Ok.
Luba: Eu não comprei nada,
eu fiquei no carro fumando com o Thiago, aparentemente.
Rakin: A gente ficou fumando no carro.
Luba: Fora do carro na verdade,
pra Liz não ficar braba.
Rakin: Ah, eu fumei no carro mesmo, mano.
(Gabi: Obrigada)
Gabi: Putz.
(Luba: Opa)
Rakin: A gente tá indo pra nossa morte,
quero fumar confortavelmente antes de morrer.
Liz: Tá, eu acredito que a melhor formação seja:
dois na frente, o Alex no meio, e uma pessoa atrás,
porque o Alex, não tem armadura.
Alex: Por favor
(Daniel: Ok)
Daniel: Beleza, eu concordo, ah, eu posso ir na frente.
Liz: Eu posso ir na frente também.
Thiago: Eu posso ir na frente.
que eu tenho uma espada gigantesca.
Liz: Vocês que sabem, eu posso ir atrás.
Alex: Quem tem a espingarda?
É o Daniel? Acho melhor você ir atrás.
Daniel: Pode ser.
Thiago: A gente tem que ver quem tá mais saudável, né?
Quem aí tá mais saudável aí, que tá com a composição física boa.
Gabi: Eu tenho 16 de vida...
Thiago: Você tem 16 hemoglobinas no corpo?
Liz: Tenho 16 hemoglobinas no corpo.
(Luba: Eu tenho 13)
Thiago: Eu acho que ela tem muito mais...
Rakin: Eu acho que essa galera tem
muito mais hemoglobina que eu que tá com 8, né?
Daniel: Pode ser...
Ah, então vai, vocês dois na frente.
Mestre: O Thiago ainda é o que mais tá machucado.
porque ele teve a parte arrancada
e o peito dele foi quase rasgado no meio.
Então ele ainda tá com mais feridas de todos vocês.
Alex: Por que que a gente tem que ir numa fila?
Por que a gente não vai de dois em dois?
Mestre: Vocês podem ir de dois em dois.
Daniel: Pode ser.
Mestre: Cabe no corredor.
Daniel: Eu vou atrás com o Thiago então, vai.
Liz: Tá bom.
Thiago: Pronto.
Liz: Tá calma, você vai na frente comigo então? O Alex?
Alex: É, eu vou, eu tô com 18 hemoglobinas no meu corpo,
eu tô tranquilo.
Liz: Tá bom, eu tenho um fuzil,
então acho que tá tudo certo.
Mestre: Vocês entram na escola,
e a escola tá com uma névoa um pouco mais espessa,
mesmo sentimento da outra vez...
Quando vocês entram, a escola tá mais fria
do que ela deveria tá,
as ruínas e o movimentar de vocês,
agora mais pesado com as armas
ecoam pelos corredores da escola.
Vocês acabam chutando alguns livros,
e cinzas, e pedaços de madeira
pelo caminho porque carregar essa armadura
faz com que você perca um pouco a noção das coisas
que tá ao redor mais leves como papéis,
vocês continuam caminhando
e seguem em direção à biblioteca.
Vocês veem aquela biblioteca
que vocês tinham visto mais cedo
e aquela mesma névoa super espessa dentro
como se fosse uma barreira de névoa
tá na frente de vocês com as portas bem abertas
que vocês deixaram da última vez que vocês passaram por ali.
Mestre: Enquanto vocês....
quando vocês tavam passando pelo corredor,
em direção à biblioteca, vocês olharam pro lado
onde estava aquela porta do arquivo aberta
e aquele corpo do Gonzales ainda tá lá apodrecendo
e vermelho com as manchas de sangue da luta
que vocês tiveram mais cedo.
Liz: Thiago, já que eu tô na frente,
você pode me passar o livro preto?
Foi você que ficou com ele.
Thiago: Toma aqui.
(Liz: Obrigada.)
Thiago: Eu vou começar já
a despejar uma trilha de gasolina daqui,
se vocês não tiverem problema com isso.
(Daniel: Eu não tenho.)
Alex: Eu tenho.
Alex: Por que caso você jogue fogo,
a nossa única saída é aqui, né.
Thiago: Mas eu vou fazer uma trilha.
Liz: É verdade, é o nosso único caminho de saída.
Thiago: Mas eu não vou tapar o caminho,
eu só vou fazer uma pequena trilha
pra se a gente não conseguir tacar fogo lá de dentro
a gente pelo menos tem um jeito de tacar fogo pela trilha.
Daniel: Eu concordo com ele.
(Liz: Mas cês lembram que...)
Alex: Tá, não, não,
mas vale lembrar que é melhor a gente morrer
do que deixar isso vazar, isso continuar vivo.
Liz: Mas vocês lembram que...
(Thiago: A gente tá aqui disposto a morrer.)
Liz: Os meninos tacaram fogo na escola inteira
e não adiantou nada, né. A gente precisa...
jogar essa gasolina dentro do bunker,
essa trilha por mais que a gente tenha ela,
se a gente não conseguir botar gasolina dentro do bunker a tempo
não adianta de nada.
Daniel: Sim, ela vai tá,
a gasolina vai ta lá dentro.
O que ele quer dizer é caso a gente saía às pressas, a gasolina já tá lá
aí ele só a trilha de fogo, entendeu?
E põe fogo em tudo que tem lá dentro.
Liz: É, eu não sei uma boa ideia...
(Thiago: Como se fosse um pavio)
Liz: Mas tudo bem não vamo perder mais tempo.
Alex: Eu acharia uma boa ideia a gente botar fogo na sala de arquivos.
Liz: Queimar os restos mortais?
Alex: Exatamente.
Liz: Uh, mas...
Thiago: Seria os restos mortais, os documentos?
Liz: Não, do Gonzalez.
Alex: A gente pode arrastar ele até a área externa e colocar lá.
Liz: Mas...
Daniel: Gente, o fogo não precisa ser uma labareda gigantesca
só botar um pouco de gasolina no corpo e queimar,
ele vai queimar os restos mortais.
Liz: E se a gente pegar uma lata de lixo de metal da escola,
que não deve ter deteriorado tanto durante o incêndio
e tacar o corpo do Gonzalez dentro
e o fogo dentro mais fácil, né.
Alex: Por mim tudo bem,
eu só acho que é bom a gente colocar fogo, porque né...
Liz: Tá, tá, então vamo pra sala de arquivo.
Mestre: Vocês vão até a sala de arquivos
e tá o corpo, com a cabeça explodida, do Gonzales,
Só que agora ele tá um pouco mais humano,
ele voltou a ter um formato de cadáver.
Gabi: Eu consigo ver alguma lata de lixo por perto?
Mestre: Tem uma lata de lixo derrubada a sua direita.
Liz: Vamo erguer essa lata aí, rapaziada-
Mestre: É uma latinha, não tem um "latão" dentro da sala.
Gabi: Ah...
Liz: No refeitório deve ter uma lata de lixo gigante,
onde as crianças depositam o resto de comida.
Eu vou lá ver, alguém vem?
Quem que vai arrastar o corpo do Gonzales?
Thiago: Gente, eu acho melhor só deixar o corpo dele
perto da biblioteca,
se a gente se expor demais
ficando muito tempo aqui, vai dar merda.
Porque a névoa...
(Alex: Eu acho melhor colcocar na área externa.)
Coloca lá, joga um pouco de gasolina e taca fogo.
Liz: É, porque o fogo vai se alastras aqui dentro e
a gente vai sufocar lá embaixo.
Alex: Na área externa não vai ter problema...
(Liz: Tá.)
Pode ser.
(Alex: Ok?)
Luis: Então eu guardo o revólver na calça.
Mestre: Sim.
Luis: E começo a puxar o corpo do Gonzales.
Mestre: Ok, você consegue puxar com facilidade,
ele não é tão pesado quanto ele parece,
e vocês conseguem arrastar ele até onde vocês quiserem.
Luis: Eu abro minha mochila,
tiro o galão de gasolina, jogo muito pouco,
só pra começar uma chama,
acendo um fósforo e jogo nele.
Mestre: Ok.
Vocês sentem o cheiro de carne queimada
e ele começa a-
Ele pega fogo facilmente
e começa a se dissipar um pouco.
Tem um corpo queimando na frente de vocês agora.
Liz: Ok, 'vamo' correr pra biblioteca, rapaziada.
Luba: Eu só jogo as duas fotos que eu tinha dele ainda.
A da esposa e a do "cachorrinho".
Rakin: Eu jogo a carta da esposa dele, que ele tava segurando.
Mestre: O cadáver dele agora...
Mesmo sem rosto,
a fumaça sobe pros céus
na área aberta.
O resto das memórias
que vocês guardavam
queimam junto com ele.
Liz: Caralho, eu tava empolgada pra sair metendo bala
e vocês fazem isso, agora eu tô triste...
Alex: Mas é o certo a fazer.
(Daniel: Thiago!)
Thiago: Fale comigo.
Daniel: Pelo Gonzales.
Thiago: Pelo Gonzales.
Daniel: 'Bora'.
Mestre: Vocês tão de frente à biblioteca
e quando vocês atravessam ela,
a névoa tá mais espessa do que ela tava antes,
mas mais uma vez, quando você entra, é um ambiente novo.
Vocês se sentem diferentes,
sentem mais frio,
mas a armadura esquenta vocês.
Ela é bem quente.
Luis: E eu tô com muito frio.
Mestre: Você sente bastante frio.
Você tá até tremendo, o bafo de vocês é bem vísivel.
Toda vez que vocês falam, [expira] sai vapor.
Alex: Gente, por favor, vamos rápido.
Liz: 'Vamo', 'vamo'.
Daniel: Já já vai esquentar, 'bora'.
Thiago: Você quer um cigarro pra esquentar, Alex?
Alex: Não, obrigado.
Mestre: Todo mundo, teste de sanidade.
Gabi: Todo mundo?
Mestre: É.
Luba: Minha parte menos preferida.
Luis: 5.
Gabi: Ai! 4.
Rakin: 2.
Luba: 1.
Mestre:1?
Tá, ahn...
Daniel, quando vocês tão andando, você ouve
sussurros ao seu redor.
"O Alex, ele é um monstro,
ele é um monstro.
Ele vai te trair."
e você começa a ter
lembranças, você olha pro Alex
e você vê ele mexendo estranho,
você tá começando a suspeitar que ele
na verdade é uma criatura
e o plano de levar vocês lá pra baixo
e matar vocês tá dando cada vez mais certo.
Luba: Ok, ok, ok, hmm...
Mestre: E você sabe que matando ele lá embaixo
é o único jeito de matar a criatura terrível que ele é,
que tá enganando pra levar vocês lá.
Luba: Isso já aconteceu antes, já aconteceu antes.
Já tive sanidade baixa, já tive esses pensamentos.
Não vai acontecer de novo.
Uh-uh.
Mas será?
Eu não gosto dele.
Mestre: Vocês continuam andando pela biblioteca,
vocês veem as suas pegadas
da outra vez.
Agora com rastros da corrida e de toda a ação.
Vocês chegam finalmente naquele canto
onde tudo aconteceu, vocês veem sangue,
uma poça enorme de sangue para todos os lados,
e vocês sabem que esse sangue é
dos olhos do Gonzales,
que explodiu na frente de vocês.
Gabi: Ah...
Alex: Thiago, cadê o livro?
Thiago: Eu já dei pra Liz.
(Liz: Tá comigo.)
Gabi: Ok, eu vou chegando perto da estante.
Mestre: Você chega na estante e você vê aquele lugar,
aquela parte da estante que você tinha aberto antes,
você sabe exatamente onde tá a parte preta.
Gabi: Eu coloco o livro.
Mestre: Você coloca ele como?
Gabi: Hm...
Eu tento colocar ele no scanner
com o logo dos esoterroristas.
(Mestre: A capa? Nada acontece.)
Thiago: Tenta virar o livro, Liz.
Gabi: Eu tento abrir o livro
e colocar ele aberto no scanner.
Mestre: Hm...
Você coloca e não acontece nada.
Thiago: Tenta colocar o fundo.
Daniel: Liz, é o seguinte: segunda prateleira
de cima pra baixo,
a terceira…
Mestre: É onde tá o dispositivo.
Gabi: É, onde tá aberto.
Mestre: Pela...
(Luba: Não é só ver pela foto da Agatha?)
Mestre: Isso, é lá onde ela tá mexendo.
É onde fica o dispositivo.
(Gabi: Ela tá mexendo onde tá o dispositivo,)
ela não tá colocando ele.
Mestre: De capa não foi, aberto não foi.
Gabi: Tá, de lado.
(Alex: Coloca igual a ela.)
Mestre: Essa é a parte das páginas?
Gabi: Das páginas.
(Mestre: Não abre.)
Gabi: A parte de trás...
Mestre: Quando você passa a parte de trás,
passa de cima pra baixo igual um "keycard" [shiu],
você ouve um [piii] e depois [tchhhh].
Liz: É isso, rapaziada.
Gabi: Tá, eu coloco o livro...
Dentro do meu jaleco.
Liz: "Vambora".
Mestre: Ok, você...
Ok.
Luis: Esse som não me lembra nada?
Mestre: Hm...
Não, é só um som.
Gabi: Tá, a estante não soltou um pouco?
Eu tento puxa a estante.
Mestre: Você consegue com facilidade.
Gabi: Perfeito.
Thiago: Antes de entrar, eu só quero falar que
a gente provavelmente vai ver cadáveres.
Vamos ver crianças mortas,
vamos ver muitas coisas que provavelmente
vão ser impactantes para nós.
(Gabi: Eu vejo uma escada?)
Mestre: Quando você abre,
você sente um...
Uma grande onda passando por você,
[vuuu] um cheiro terrível,
e muita névoa sai [pshhh]
como se você tivesse aberto uma porta de fumaça.
Rakin: Eu quero arrastar uma mesa
e colocar na porta
pra ter certeza que ela não feche.
Tipo...
(Mestre: Ok.)
Vocês agora veem,
quando a névoa se dissipa um pouco,
uma escada que desce...
Para...Uma parede de metal,
e lá embaixo,
tem uma luz bem fraca, vocês mal conseguem ver.
Liz: Ai...Eu tenho uma lanterna,
mas eu tenho um fuzil também,
aí fica difícil.
Ô, Alex, você ainda tem três pistolas, né?
(Mestre: Você consegue atrelar ela no fuzil.)
Gabi: Eu consigo? Então eu boto a lanterna no fuzil.
Mestre: Tá, você coloca ela no fuzil.
Você começa a descer?
Liz: Eu quero que alguém desça do meu lado.
Alex: Eu desço.
Mestre: Só tem espaço pra uma pessoa.
Gabi: Ah...
Alex: Acho melhor o Thiago ir atrás, não?
Liz: Eu tenho a lanterna, eu vou na frente.
Thiago, você vem atrás de mim?
Thiago: Já tô aqui.
Liz: Perfeito.
Gabi: Ok, eu desço na frente.
Mestre: Ok.
você começa a descer e ouvir passos,
passos metálicos, de vocês descendo nessa escada escura.
Quando você se aproxima do chão,
você vê uma parede de metal de um bunker que
é bem novo,
é bem feito, mas a energia tá bem fraca,
você vê uma lâmpada de bunker, militares,
iluminando a parte que você tá.
Você desce reto,
e você vê que o corredor vai reto até um final,
onde tem, na distância,
o que parece ser um armário,
mas você não tem certeza, pode ser uma porta.
Você ouve todos passos e sons
que vocês fazem, ecoando bastante,
um eco bem metálico
e...
(Thiago: Gente, ilumina aí...)
Mestre: E entre o final
desse corredor
e vocês, tem um
caminho que vira à direita.
Thiago: A gente tem,
que a gente pegou-
(Mestre: Agora nessa área,)
o corredor fica mais amplo, dá pra irem dois.
Tem espaço pra duas pessoas no corredor.
Gabi: Graças...
Thiago: Aqui nessa...
Nessa planta do subsolo que a gente pegou,
lá no escritório do...
Do pai do Gabriel,
Mostra que,
pelo visto, têm 5 compartimentos aqui no subsolo
e tem uma porta nesse corre-
duas portas no da direita e duas no da esquerda
e uma grande porta no fim desse corredor.
Daniel: Ok.
Thiago: Se a gente tem que queimar todos os restos mortais,
a gente tem que ver todas as salas.
Gabi: Calma, o Mestre falou que no final desse corredor,
seguindo reto, tinha um armário,
Mestre: Tinha um armário, é.
Ou duas portas.
Tem que chegar mais perto pra saber,
mas tem duas portas.
Alex: Por mim, a gente vai lá.
Liz: Segundo a nossa planta,
seguindo reto tem parede,
então provavelmente é um armário.
Thiago: Seguindo reto no corredor da direita
ou seguindo reto da escada?
(Liz: Seguindo reto da escada, reto.)
Daniel: Talvez seja melhor a gente vasculhar os lados primeiro
porque se a gente for...
Pro fundo, a gente pode ficar encurralado por
seja lá o que pode sair
dos lados, entendeu?
Liz: Tá.
Alex: O Daniel tem um bom ponto.
Liz: Calma, é que-
Tá, 'vamo'.
Daniel: Lembrando que
o Gabriel falou que
a gente lutou foi uma manisfestação
do horror que realmente tem aqui embaixo.
Eu não quero subestimar o que ele disse,
então, pode ser que a gente encontre um bicho pior que...
a Agatha, eu sei lá.
Thiago: A gente não tá aqui pra lutar,
mas sim pra atrasar ele o máximo possível
pra gente conseguir queimar os restos mortais.
Luis: Eu...
Eu pego a planta…
Com quem tá ela?
Mestre: Hm...
Tá com o Thiago...
Na real, todos vocês tem a planta,
vocês imprimiram uma pra cada.
Luis: Ah tá, ok.
Eu pego a planta.
Posso usar Preparação pra formular um plano?
Mestre: Preparação é pra saber se você tem os itens,
você pode só...
(Luis: Ah, ok.)
só fazer o plano.
Alex: Ó,
observando, eu acho melhor começar
pela sala de cima.
Porque se a gente for pros cantos,
e a gente tiver que jogar fogo,
a gente vai ter que subir e o fogo pode se alastrar.
Thiago: Eu concordo com você pela primeira vez, Alex.
Alex: Por lá e descer.
Liz: Ok, a gente pra última sala no fundo do corredor.
Mestre: Pera, vocês começam a caminhar,
vocês chegam nessa curva à direita,
e vocês veem que lá no final
tem algumas lâmpadas,
uma na direita e outra na esquerda.
Esse corredor é bem longo
e no final,
vocês conseguem ver uma parede dupla de metal.
Alex: 'Vamo' lá.
Gabi: Ah, então o armário que você falou
realmente tava pra trás…
Descendo a escada olhando reto?
(Mestre: Isso.)
Liz: É, rapaziada, a gentou deixou pra trás o armário,
'vamo' voltar lá.
(Mestre: Vocês não voltaram, vocês tão na esquina.)
Gabi: Certo, na esquina. Eu quero ir no armário.
Mestre: Ok.
Alex: Alguém vai com a Liz, aí?
Eu fico com alguém aqui vigiando,
pra gente não ser encurralado.
(Liz: Você vem, Thiago?)
Thiago: Eu vou com você, Liz.
Gabi: Eu vou no final do corredor olhar o armário.
Mestre: Você vai lá,
segue reto até o final do corredor,
tem realmente um armário de metal.
Quando você abre,
ele tem várias ferramentas:
alicates, tesouras,
correntes, todas completamente ensaguentadas.
Alguns panos com sangue no chão também.
Gabi: Eles tão utilizáveis?
Tipo, eu consigo levar caso eu preciso pra alguma coisa?
Ou tá completamente destruído?
(Mestre: Você pode.)
São todas utilizáveis.
(Rakin: Quantos galões de gasolina...)
Mestre: Alguns espinhos, pregos, martelos,
várias ferramentas cheia de sangue.
Rakin: Quantos galões de gasolina a gente tem?
Mestre: Na mochila do Alex cabem dois.
Rakin: Então não dá pra fazer um molotov.
(Gabi: Eu quero levar um alicate,)
caso tenha que cortar alguma coisa forte
eu tenho um alicate.
Liz: Você quer alguma coisa daqui...
Daniel ou Thiago?
Thiago: Eu não quero tocar em nada usado pra essas coisas.
Daniel: Não quero não.
Liz: Tá bom. Você quer, Daniel?!
Alex: O que que tem aí?
(Mestre: Vocês gritaram?)
Alex: O que que tem aí?
(Mestre: Vocês gritaram?)
Luba: Não, não.
Gabi: Não, não, não.
Mestre: Vocês gritaram.
(Luis: Eu gritei.)
Mestre: Você ouve a sua voz ecoando
por todo o bunker.
Faz um teste de Vigilância, por favor.
Alex: O que que tem aí? [voz ecoando]
Rakin: Meu Deus, tirei 1 no dado.
Gabi: Eu tirei 4.
Luis: Eu tirei 2.
Mestre: 4?
Luba: 3, 3.
(Mestre: Ok, vocês...)
Vocês não escutam nada.
Você ouve-
Você ouve a sua voz ecoando e ecoando, várias vezes
e o som fica por um tempo e se vai.
Gabi: Tá, eu pego o alicate correndo
e volto o mais rápido possível,
pra gente voltar pro corredor.
(Mestre: Ok.)
Vocês ouvem umas batidas de metal [TUM TUM].
Elas ecoam um pouco.
Vocês não sabem saber exatamente de onde veio,
eram ecos de outro lugar.
Vocês não sabem saber exatamente de onde veio,
eram ecos de outro lugar.
Thiago: Alex...
Luba: Eu quero usar ponto de Vigilância, pra rolar de novo.
Mestre: Hm, não.
Você já tirou.
Alex: Gente, o que que tinha lá?
(Thiago: A gente precisa correr.)
Só vamos, pelo amor de Deus.
Liz: Muita coisa de tortura ensaguentada:
pregos, correntes, alicates.
Eu não sei se eles usavam pra tortura...
(Mestre: Você tá com o alicate na mão, Liz?)
Gabi: Eu tô.
Mestre: Tá, quando você olha pro alicate, Alex,
você tem flashes
de você andando por esse bunker
e você lembra de quando o Álvaro…
Todo mundo muta, por favor, além dele.
Você começa a ter lembranças muito vívidas
de quando o Álvaro
tava te trazendo pra cá pela primeira vez,
e te explicando:
Álvaro: Você vai ver agora, Alex,
o que nós estamos criando
com aqueles favores que você me fez.
Mestre: E você lembra agora
do que tava acontecendo.
O profe- O diretor
te contratou
e te disse que…
E você foi contratado como professor normal
nessa escola.
Você foi dando algumas aulas normalmente,
e, eventualmente, o diretor te chamava
pra algumas reuniões privadas
e te mostrava ficha de alunas que ele tinha um interesse especial
pra atividades extracurriculares.
Ele falava que
por causa desse interesse nas alunas,
você não sabia o que era exatamente ainda,
você precisava,
especialmente em uma, que era a...
Evelyn.
Você- Desculpa, era a Fernanda Pinto.
Você precisaria pedir pra ela ir na recuperação
mesmo ela tendo notas boas na sua aula.
Por estar gostanod muito desse emprego,
ser uma carreira muito importante pra você,
você aceitou.
E depois disso,
essa menina
desapareceu.
No dia que você tinha marcado a aula de recuperação
que o diretor pediu pra você nem ir.
Você começou a questionar as atitudes do diretor
e falou:
Alex: O que aconteceu com essa menina? Por que-
Por que você mandou ela vir pra aula
e ela parou de vir pra aulas?
Por que você organizou essas coisas?
Mestre: O diretor finalmente te levou pra esse bunker
e falou que ia explicar
uma coisa que
você ia gostar.
Você era inteligente e ia entender
como esse mundo podia ser muito maior que
você jamais imaginou.
Ele abriu uma sala
e você viu aquela cena que você fica lembrando
da menina sendo torturada
e os dois outros professores fazendo os rituais.
O diretor fala:
Álvaro: Alex, eu sei que isso pode ser chocante,
mas o que a gente tá fazendo é pelo bem do nosso mundo.
Nós podemos transformar esse mundo em algo muito maior
e, se você é inteligente, você vai entender.
Mestre: Ele pega um livro
com várias escritas que você não entende
e fala:
Álvaro: Esse livro, Alex, esse livro,
ele relata poderes inacreditáveis
e tudo que a gente precisa é um pouco de dor e sangue
e a gente pode fazer coisas absurdas, poderes inimagináveis.
Tem algo muito maior que nós...
Mestre Ele começa a se empolgar com o discurso.
Álvaro: E é só a gente seguir as ordens que eles tão mandando,
é só a gente seguir as ordens.
Eu já vejo coisas que eu nunca imaginei acontencedo aqui.
Eu já sinto coisas que eu nunca imaginei sentir, Alex.
Mestre: Você naquele momento ficou horrorizado
e...
Se voltou contra eles falando:
Alex: Não, eu não acredito nisso, eu nunca ia…
Que porra é essa?! O que vocês tão fazendo com as meninas?
Mestre: Nesse momento,
você lembra de vocês e os...
Professores e o diretor entrando numa briga
depois de você ver o que tava acontecendo com essas meninas.
Eles te seguraram, jogaram contra a parede,
e o diretor só riu da sua cara e falou:
Álvaro: Alex,
eu honestamente esperava mais de você.
Mestre: Ele diz palavras que você não entende
e você lembra de tudo apagando.
E essa é a última memória que você tem.
Luis: Ok.
Gabi: Alô!
Mestre: O Alex... Thiago?
(Luba: Voltei.)
Gabi: Thiago, Thiago, Thiago.
Mestre: O Alex dá uma apagada por alguns segundos e volta.
Luis: Eu dou um tapa na mão da Liz pra ela soltar o alicate.
Liz: Ô caralho! O alicate, velho.
Alex: Solta isso! Não pega, nem encosta mais.
Liz: E se a gente precisar dele?
Alex: Eu preciso conversar com vocês.
Vai ser rápido.
Eu lembrei de muita coisa.
Daniel: Muita coisa?! Ok.
Alex: A lot happened here.
Thiago: Tortura e morte.
Alex: Eu lembrei.
Eu vou tentar ser o mais breve possível,
porque a gente precisa fazer isso mais rápido possível.
O Álvaro,
ele pediu pra eu pegar a Evelyn…
E pedir pra ela vir em aula de recuperação,
porque ele tinha alguns planos
extracurriculares pra ela, algumas atividades.
Eu fiz ela vir, ele disse pra eu não vir pra escola,
e ela sumiu.
Quando eu fui
falar com ele,
ele me trouxe pra cá,
pra esse lugar aqui,
e me mostrou
o que eles tavam fazendo com as meninas.
Eu neguei
e ele falou que
alguém tinha um plano maior,
que se eles fizessem do jeito certo,
eles iam ganhar poder
e iam ser mais fortes que
qualquer ser humano pode ser.
Liz: Eles fizeram tudo isso por poder?
Eles mataram crianças por poder?
Alex: Ele falou que tinha alguém.
Ele sempre chamava de "eles"...
"Eles" têm um plano maior,
sempre quando "eles" pedem a gente tem que fazer.
Liz: Será que ele tava falando dos esoterroristas?
Daniel: Provavelmente.
Alex: E...
Liz: A gente precisa ir, Alex.
Alex: Eu não sabia [choro]...
Liz: Alex, a gente precisa ir.
A gente precisa salvar as pessoas que ainda estão vivas.
Alex: Eu quero, eu quero ir.
Liz: Ok, eu tenho uma ideia de formação.
A gente tá andando de 2 em 2 no corredor,
as duas pessoas que tão pra direita
viram pra direita e as da esquerda
viram pra esquerda, no entre corredores.
O corredor do meio a gente cuida depois, ele tá mais longe.
Só pra gente não tomar nada pelas costas.
Mestre: Vigilância todo mundo, por favor.
Rakin: Dessa vez eu vou gastar meu último.
(Gabi: 2.)
Luba: Eu quero usar 3 pontos de Vigilância...
(Rakin: 6.)
Luba: Mais 2 que eu tirei no dado.
Rakin: Eu tirei 6.
Luis: Eu tirei 3.
Gabi: 2.
Mestre: Thiago e Daniel, vocês ouvem-
Todo mundo ouve mais batidas de metal ecoando,
mas o...
Thiago e Daniel ouvem [TCHRLRLRL]
ecoando também.
Luba: [TCH TCH]
Thiago: Tem mais algum monstro igual o
Gonzales e o bombeiro se tornaram.
Daniel: Presta atenção.
Liz: Com certeza o Gustavo.
Daniel: Ou pior.
Liz: Eu acho que se a gente estourar a cabeça dele
deve servir por enquanto, não?
É um Zumbi de Sangue, certo?
Daniel: Provavelmente, serviu pro Gonzales.
Thiago: Por enquanto eu vou essa arma.
Eu não quero chegar perto desses bichos.
Liz: Talvez sirva por enquanto, mas...
Pra Agatha a gente vai ter que usar fogo.
Luba e Rakin: Uhum...
Liz: 'Vamo' seguir em frente, no corredor?
Mestre: Ok, vocês seguem em frente,
vocês veem que o corredor
vai em frente, tem mais dois caminhos pro lado
e segue até o final na porta dupla,
que tá fechada.
Gabi: Ok, como tá a nossa formação?
Mestre: Vocês que decidem.
Luba: Eu tô atrás com o Thiago, né?
Luis: Eu tô na frente com a Liz.
Gabi: Você tá na esquerda ou na direita, meu querido?
Luis: Eu tô na esquerda.
Liz: Tá bom...
Rakin: Eu tô atrás da Liz.
Liz: Quando a gente chegar nessa curva...
Mestre: Nessa bifurcação.
Liz: Quem tá na direita vai pra direita,
quem tá na esquerda vai pra esquerda e é isso.
Estejam preparados.
Mestre: Ok, vocês chegam nessa bifurcação
e vocês veem que no final de cada corredor
têm duas portas,
que tão fechadas,
em cada um deles.
Essa portas têm...
Uma...Elas têm
uma janela de vidro nelas.
Thiago: Acho que já é bom olhar, não?
Liz: Mas é bom não se separar.
Thiago: Vamos todos pro mesmo lado então.
Liz: Tá.
'Vamo' todo mundo... Pode escolher.
Pra direita? Tá bom.
Luis: Tá, quem tava- Desculpa,
Thiago e Daniel, quem tava aonde?
(Rakin: Eu tava na direita.)
Gabi: Eu tava na direita.
Luis: Eu tô do lado do Daniel, Thiago e Liz tão na frente.
Rakin: Você que tá atrás agora.
Liz: Continuem olhando nossa parte de trás, por favor.
Luis: Enquanto vocês tão andando, eu vou mirando.
Gabi: Show.
Mestre: Vocês continuam indo até o final,
e quando vocês chegam
no final desse corredor,
vocês ouvem vindo da porta da direita
[TUM TUM TUM]
várias batidas de metal e [TCHRCHR]
vindo de dentro.
Rakin: Puta que pariu...
Thiago: Gente, eu tô bem ferido.
Rakin: Eu vou sacar a arma e andar pra trás.
MIrando na porta.
Gabi: Calma, já 'tamo' mirado na porta?
Luba: Uhum.
Gabi: Como que-
A porta tá visivelmente trancada?
(Mestre: O vidro tá bem embaçado,)
a névoa faz ser bem difícil de ver,
ela é bem espessa,
e ela é trancada por fora, como se fosse uma cela.
Sabe aquelas portas que você bota uma tábua na frente?
É tipo isso, mas ela só…
Ela tem uma tranca de metal bem forte
na fresta.
Você consegue destrancar por fora.
Alex: Eu sei que pode-
(Mestre: É uma porta de bunker.)
Claramente vocês não vão conseguir chutar.
Liz: Daniel, eu vou abrir essa porta.
(Alex: Eu sei que pode parecer bobagem,)
mas e se a gente atirar no vidro,
jogar gasolina e botar fogo.
Liz: A gente não sabe o que mais tem lá dentro.
A gente botar fogo no livro sem querer
e a gente precisa encontrar ele.
Alex: Verdade.
Daniel: Você vai abrir, Liz?
(Alex: Eu voto da gente...)
ir no quarto lá de cima.
Mestre: Tá, enquanto vocês conversam,
vocês ouvem uma criatura batendo e [RAWRRAWR]
cada vez mais alto.
Ela tá tentando,
vocês veem uns vultos de mão vermelha,
passando pelo vidro e
um corpo vermelho que vocês não reconhecem.
Daniel: Pessoal, 'vamo' lidar com isso agora.
Liz: Thiago, você consegue prepar o lança-chamas?
Thiago: O único que eu tenho é esse
desodorante e esse isqueiro.
Liz: O que a gente tiver, é isso.
Daniel, eu vou abrir a tranca...(Thiago: Eu prefiro a arma.)
Liz: Você que sabe.
Eu vou abrir a tranca e você deixa
essa escopeta mirada na cabeça do bicho.
Na altura do vidro.
Daniel: Ok.
Gabi: Eu abro a tranca.
(Alex: Pera, pera…)
Mestre: Você abre a tranca?
Na hora que você levanta a tranca,
você ouve um [POW]
e a porta abre com tudo
na direção de vocês, ela abria pra fora.
Dá um teste de Atletismo pra ver se você desvia.
(Gabi: Eu pulo pra trás.)
Gabi: 5.
Mestre: Ok, você pula pra trás, você tava preparada,
e quando ela abre, você vê uma criatura
que é basicamente um...
"Ghoul", é um humanóide de quatro.
As garras são enormes
e têm veias gigantes subindo no braço,
a boca dele abre quase a cabeça inteira,
é como se a cabeça tivesse se tornado uma grande boca,
e ele tem...
Quatro patas, mas era um humano, talvez,
mas agora ele não é mais.
Tem um líquido vermelho escorrendo por todo ele,
ele é completamente vermelho.
Todo mundo dá um teste de sanidade, por favor.
Luba: Ai, que ótimo.
Gabi: Minha nossa senhora, 6. Graças…
(Rakin: 6.)
Luis: Nossa, calma aí.
(Gabi: Nossa...)
Luis: Ish, foi 6, ó.
Rakin: Três 6.
(Mestre: Daniel?)
Gabi: Ai, não, ele…
(Rakin: Nossa, 1.)
Mestre: 1? Você toma 4 de dano.
De...
Luis: Sanidade.
Mestre: De sanidade.
Luba: Menos 7, então.
Rakin: Ah!
Gabi: Daniel, Daniel…
Rakin: Vai de venda pra outra sala, filhão.
Mestre: E esse foi o ataque dele,
empurrou a porta e agora tá [BLAURGH],
a boca dele abre, você vê a língua saíndo,
você vê dentro da parte de cima da mandíbula dele
pedaços de um cérebro e um crânio humano
partido no meio,
mas eles tão todos vermelhos e gosmentos.
Ele abre a boca e fecha de novo.
Tá prestes a atacar vocês.
Gabi: O Daniel tava mirado, né?
Mestre Tava, vocês podem atacar.
Rakin: Eu dei um tiro.
(Mestre: Você tava com a arma na mão?)
Rakin: A espada tava empunhada.
(Mestre Pera, você tava na frente, né?)
Rakin: Não, eu tava atrás.
Mestre: Tá, pode dar um tiro.
Luba: Eu atiro também.
Mestre: Primeiro... Um de cada vez.
Rakin: Gastei um ponto,
tirei 7.
Nossa, tô indo bem.
(Mestre: Você acertou.)
Pode dar o dano.
Rakin: 4.
Mestre: Ok, você dá o tiro quando ele abre a boca
e a bala [PSHIU],
passa por cima da mandíbula,
e você ouve a ela ricocheteando no fundo
dessa cela, ele [BLERGH]
desce e fecha a boca de novo.
É...Daniel.
Luba: 6!
Mestre: Você acerta o tiro com a...
Você faz o [TCH TCH]
e [POW] você dá o tiro, pode dar o dano.
Você tem um d6 mais 1.
Luba: Ok, pera.
Gabi: [risada]
Luba: 2 de dano.
Mestre: 2 mais 1, 3.
Na hora que ele deu o tiro e fechou a boca,
você vê que metade das balas
que saíram da sua escopeta acertaram a cabeça
e levaram boa parte da cabeça dele fora,
mas ele continua com um pedaço da mandíbula disponível.
Ele ainda tá se mexendo,
mas ele pula pra trás e tá pronto pra atacar.
Agora é a Liz.
Luba: E atirei.
Gabi: Ok, hmm...
Eu vou atirar com o rifle mesmo.
Mestre: Tá, pode atirar.
Rakin: É a queima-roupa.
(Gabi: 4.)
Mestre: Ok, você acerta.
Gabi: 6, 6, 6!
Mestre: Quando o tiro do Daniel raspa e
leva toda a parte de cima da
boca do bicho, você aproveita e
[TRA TRA TRA].
Você dá três tiros seguidos e
esses três tiros
perfuram por cima da mandíbula
e atravessam e levam o resto do rosto dele,
o bicho só [PLURGH]
cai imóvel na frente de vocês.
Ele ainda dá uns espamos,
tenta te pegar com a garra,
e para.
Tem uma criatura morta na frente de vocês.
Liz: Hey, Thiago,
cutuca com a espada
só pra ver se morreu mesmo.
Mestre: Você enfia a sua espada e
e entra facilmente na carne dele.
Você não vê nenhum movimento.
Você tira a espada um pouco manchada de sangue.
Daniel: Alguém me dá...
(Rakin: Eu dou aquele [VUSH] pra sair o sangue).
Mestre: Agora que acalmou,
vocês ouvem vindo
da cela de trás
[VRGHH], mas vocês não ouvem batidas.
É como se ele viesse bem de longe,
bem fraquinho, e na cela da frente
vocês veem um monte de símbolos desenhados,
sangue pra todo o lado,
correntes, hm...
Jogadas no canto
e tem uma privada meio que…
Como se fosse um buraco no chão
e um colchão repleto de sangue
no canto.
Luis: Eu olho pro Daniel, vejo que ele tá
um pouco abalado...
(Mestre: Essa, Alex,)
foi a cela que o diretor te levou na primeira vez.
Luis: Ok.
Eu olho...
Alex: Então, eu reconheço...
Esse ambiente aqui.
Eu já vim aqui.
A Evelyn tava aqui.
Liz: Uhm... Gente?
Daniel?
Daniel: Hm?
Liz: Tá bem?
Daniel: Não, 'vamo' terminar logo, pelo amor de Deus,
e sair daqui.
Luis: Eu olho pro Daniel e eu gasto...
Alex: Daniel...
Mestre: Daniel, você olha pro lado
e você, rapidamente, vê uma criatura de novo.
Você "Ai, caralho!", você toma um susto,
aí você pisca e é o Alex.
Daniel: Oh… Não me dá esse susto de novo, Alex.
Cara!
Alex: Daniel, calma.
Luis: Eu pego a mão dele
e falo:
Alex: Vai ficar tudo bem.
Eu passei por isso,
eu sei o que você tá sentindo.
Daniel: Uhum, uhum...
Alex: Eu já senti coisa pior.
Daniel: Uhum, eu acredito.
Alex: Eu sei que você não acredita.
Daniel: Eu acredito, eu só-
Eu só quero sair daqui.
Alex: Eu sei, todo mundo quer sair daqui.
Mas todo mundo tá aqui com o mesmo propósito...
Daniel: Uhum.
Luba: Só eu tô com -7 de sanidade, mas ok!
Alex: De fazer o bem maior.
Daniel: Uhum.
Luis: Eu gasto 4 pontos de Terapia.
Luba: Oh!
Mestre: Você recupera 8 de sanidade.
Pera, faz o teste.
Rakin: Meu Deus!
Luis: 6.
Mestre: Você recupera 8 pontos de sanidade, Daniel.
Luba: "Saved"! Agora eu tô com 1!
[clap] Oof!
Gabi: Alguém tem sanidade negativa?
(Mestre: E aquela suspeita,)
quando o Alex te fala essas palavras
e te acalma,
você percebe que aquela expressão
que claramente era de alguém…
Um sorriso meio maléfico,
você vê que na verdade você tava louco,
não fazia sentido, ele tava tão com medo quanto você,
tá tudo bem.
Daniel: Ok.
Obrigado, Alex, eu tô melhor agora.
Gabi: Nossa eu tô suando "in real life".
Alex: Tá tranquilo.
Mestre: Vocês continua ouvindo
[RCHAR RCHAR]
vindo da cela atrás de vocês.
Thiago: Vocês já querem jogar gasolina ou…?
(Mestre: Esse ruído é menos monstruoso)
que o que tá na frente de vocês.
Vocês ainda conseguem ouvir um [raaar]
como se fosse uma garganta mais humana.
Gabi: Todo mundo escuta isso?
Mestre: Sim.
Tá bem alto.
Liz: Gente, eu acho que é o "Gustavinho"
vindo da esquina
com toda sua alegria, festejando.
Thiago: A gente vai ter que por um fim e depois tacar fogo, né?
O clássico.
Liz: Meu querido Daniel,
você reconhece algum dos símbolos na parede?
Você que é um homem bem estudado.
Daniel: Deixa eu abrir meus estudos ocultos aqui.
Mestre: Sim, são símbolos de um ritual.
Quer gastar um ponto?
Luba: Eu não tenho mais.
Mestre: Você sabe que são símbolos
esosterroristas de ritual de tortura
e de enfraquecimento da membrana.
Você vê traços no chão e
mais pro centro da cela,
não só de
tortura e enfraquecimento de membrana,
mas parece que...
São símbolos de…
Desenho de uma criatura nova,
como se eles estivessem tentando criar uma nova,
só com a força de tortura e membrana fraca.
Alguns esoterroristas tentam desenhar,
e projetar novas criaturas no mundo.
Talvez seja isso que eles estivessem tentando aqui.
Daniel: "Guys"?!
(Mestre: Mas eles não conseguiram com ela.
Luba: Não tem chance de eu achar essa criatura aqui?
Mestre: Você não sabe que tipo de criatura eles tentaram criar,
que tipo de criatura tentaram desenhar.
Eles claramente tavam fazendo rituais pra transformar…
Essas meninas em um tipo de criatura nova,
nunca vista antes,
mas essa foi um fracasso e virou um Zumbi de Sangue.
Luba: Ok
Daniel: "Guys",
aparentemente eles tavam tentando criar uma criatura nova
com esse tipo de ritual,
com símbolos esoterroristas.
Aparentemente eles não conseguiram,
já que a gente destruiu esse monstro.
Não parece nada com o que eles tavam tentando desenhar.
Liz: Ok...
Thiago: Será que o Gustavo conseguiu?
Daniel: Eu não sei,
eu ainda fico com aquilo que o Gabriel falou na cabeça,
que a gente só lutou com uma...
Uma parte muito pequena
do terror que tá aqui.
(Alex: Uma projeção.)
Liz: Eu acho que o real monstro é a Agatha,
porque a gente só tá enfrentando Zumbi de Sangue,
a gente não enfrentou o verdadeiro monstro.
Daniel: Só o que matou o Gonzales.
Liz: Que é a Agatha.
Thiago: Eu prefiro só...
(Liz: Ou uma projeção da Agatha.)
Thiago: Gente, eu só quero sair daqui o mais rápido possível.
(Liz: Tá, é...)
(Daniel: Eu também.)
(Liz: Eu não sei se a gente precisa botar fogo nele.)
Mestre: Não.
Gabi: Estudos ocultos falam que não?
Mestre: O conhecimento de vocês fala que é só matar.
Liz: Então deixa ele aí...
(Mestre: E toda vez que)
vocês matam um Zumbi de Sangue,
ele volta lentamente a um formato humano,
mas esse não tá mundando.
Gabi: Ah...
Mestre: Porque ele já foi longe demais,
vai ficar assim.
(Gabi: Tá.)
Liz: Rapaziada, eu não botaria fogo agora não,
porque a gente vai ter que ir na sala na frente
e depois voltar por aqui.
Se ele estiver pegando fogo vai ser difícil.
Daniel: Certo.
Thiago: Por mim, a gente vai direto na
sala do final do corredor,
a gente precisa achar logo esse livro.
Do outro lado, tá vindo um bicho, né?
Se a gente matasse ele seria uma boa, pra não tomar susto
no meio da "fight" pesada.
Thiago: Acho que é só trancar a porta.
(Alex: Atrás da gente tem um.)
Mestre: A porta atrás tá fechada
e tá vindo um barulho de dentro, sim.
Gabi: Ah, ok.
Mestre: Mas não parece estar atrás da porta,
parece estar no fim da cela.
Não tá igual esse que tava batendo na porta.
Daniel: Gente, nosso trabalho é eliminar o mal, 'vamo'.
Liz: 'Vamo'.
(Daniel: A gente tem que matar tudo.)
Liz: Tá, eu concordo.
Luis: Eu mando eles se afastarem,
eu quero abrir.
Mestre: Tá, você levanta a tranca da porta.
Rakin: Tô com a espada dessa vez.
Luis: Ok, eu vou abrir de cantinho,
com um braço.
Mestre: Você levanta a tranca e a porta não se mexe.
Você puxa a porta "devagarinho"...
E quando você vai puxando, você vê que no fim
da cela,
preso na parede por correntes,
têm o que parece ser uma menina no meio da névoa,
mas quando você presta mais atenção, você vê que é
a Lina,
com a roupa de escola,
fazendo [arghrr grhrr].
A boca dela rasgada,
e ela tá com as veias
sendo preenchidas,
ela tá no processo de se tornar um Zumbi de Sangue,
mas ainda tem uma forma humana.
Vocês ainda conseguem reconhecer o rosto dela.
Ela tá [arrhg],
vocês conseguem reconhecer as cordas vocais dela,
ela tá sendo transformada lentamente num Zumbi de Sangue,
não pela morte dela,
mas por ritual e tortura.
Liz: Alex, acaba logo com isso.
Alex: Não, a gente pode salvar ela, não?
Liz: Não.
Alex: Vocês… Não dá?
Liz: Mais pouco tempo e ela vira um Zumbi de Sangue.
(Mestre: Ela vê vocês e começa a tentar…)
Fica mexendo as correntes e tentando tirar,
ela tá tentando ir pra cima de vocês, mas ela tá presa.
Luba: Eu chego perto,
com a espingarda.
(Mestre: Têm desenhos-)
Quando você perto, você vê que
tá com cortes por todo o corpo,
o rosto com desenhos de esoterrorismo,
e ao redor dela tem um grande círculo cheio de símbolo,
e em voltas de vocês também.
Rakin: Eu quero cortar a cabeça dela…
Ah, vai você, Daniel.
Mestre Tá, pode mirar, onde?
Rakin: Daniel ou…?
Mestre: O Daniel.
Alex: Gente, não dá pra reverter?
Mestre: Não.
Liz: Não dá, Alex..
Luba: Eu tava pensando em ir o mais perto possível
sem ela...
Conseguir alcançar.
Mestre: Ela tá presa,
tá com os braços pra cima,
não dá.
(Luba: Eu vou o mais perto possível.)
(Luis: Eu xingo e saio da sala.)
Luba: Eu encosto a arma e atiro.
Mestre: Você encosta a arma na cabeça?
Luba: É.
Mestre: Você encosta,
você vê ela tentar abocanhar a arma
e ela morde a boca da espingarda,
na hora que ela bota a boca, [POW]
você estoura ela
e a cabeça dela atrás faz [PSFF].
Vocês veem todo aquele círculo de sangue
ser manchado pelos restos da cabeça dela.
Ela só para e mergulha no cano da arma.
Você tira com um pouco de dificuldade,
porque ela afundou a cabeça na arma.
Ela tá completamente imóvel.
Quando você vira pra trás,
depois de ter feito isso,
você vê que tem uma pequena mesa
do lado da porta.
E essa mesa tem algumas ferramentas
e no meio delas você vê
um amontoado de chaves.
Luba: Chaves?
Eu pego as chaves.
Mestre: Tá, você pega...
Têm 4, 5 chaves.
Luba: Eu pego todas.
Mestre: Tá, são 5 chaves presas no mesmo chaveiro.
Luba: Ah, ok.
Mestre: Elas têm os mesmo desenho
e são bem chaves bem grossas.
Daniel: Pessoal, era o que tinha que ser feito,
não tem como reverter e é melhor
a gente não parar e pensar muito sobre
porque o nosso trabalho ainda não terminou.
'Vamo' pra próxima sala.
Liz: Alex?
Luis: Eu já tava fora da sala esse tempo inteiro.
Eu não queria ver a cena.
Porque eu ainda conseguia ver a Lina viva,
um ser humano.
Eu ainda acho,
mesmo entendendo o ponto deles,
que foi desnecessário.
Liz: Você consegue prosseguir, Alex?
Alex: Eu... Ah, 'vamo'.
Mestre: Ok, vocês se viram,
não tem mais nada pra explorar aqui.
Vocês voltam até a bifurcação.
Vocês podem ir pra direita,
em direção à porta dupla,
ou reto, onde tem mais duas portas.
Thiago: Eu acho que já estamos no 50% do corredor,
'bora' finalizar, né?
Daniel: A gente não vai nas salas menores?
Thiago: Acho melhor ir, não?
(Gabi: Pera, mais duas?)
Mestre: Exatamente igual.
(Liz: Eu acho que a gente que ir...)
Thiago: A gente já começou, tem que acabar.
Daniel: 'Vamo', 'vamo' em todas.
Liz: 'Vamo' em todas.
Direita de novo?
Mestre: Vocês vão até o final do corredor,
e têm duas portas, uma de cada lado.
Qual primeiro?
Rakin: Tá, qual a formação? Só pra..
Luis: Eu tô na frente porque eu já tinha saído...
Gabi: Eu tô na frente também.
Rakin: Eu tô atrás com o Daniel.
Gabi: A gente tem mais vida, é melhor.
Luis: Eu...
Luba: Bom...
Luis: Sem falar nada, eu abro a da direita.
Mestre: Hm...
Daniel: O que você tá fazendo, caralho?!
(Thiago: Me...)
Mestre: Você abre a porta da direita?
Luis: É.
Mestre: Você levanta a tranca e abre?
Luis: Levanto a tranca e abro.
Mestre: Tá, quando você abre,
você…
Primeiro, teste de sanidade, todo mundo.
Luba: Não é possível.
Rakin: Eu tirei 2.
Luba: 5.
Luis: 5.
Gabi: Ah!
Mestre: Quando você abre a porta,
você vê algo que você nunca viu antes.
Mais no canto da cela,
tem um amontoado de carne com quatro braços,
quatro pernas,
costurado por algum tipo de material
talvez metálico.
E uma grande boca em cima...
Ele se movimenta como se fosse uma gosma de carne.
Vocês veem,
de cado lado, uma cabeça-
O formato que antes era uma cabeça humana,
mas com buracos no lugar dos olhos e
várias bocas em formato de terror.
Essa criatura começa a vir lentamente pra cima de vocês
fazendo um som grave de [UUUUUH]
e vindo lentamente.
É duas vezes maior do que tudo que vocês viram até agora.
Daniel: Liz, você tem um alcance maior!
Gabi: Ok, eu atiro de fuzil.
Mas...
Eu não sei o quão efetivo vai ser.
Luba: 'Vamo' descobrir.
Rakin: Eu puxo a arma pra atirar normal.
Gabi: Tirei 6.
Mestre: Tá, você acerta.
Gabi: E... 4 de dano.
Mestre: Ok, mais 1 que tem da arma?
Gabi: É.
Mestre: Tá, então foi 4.
Você começa a fuzilar aquela criatura,
mas ela continua vindo pra cima de vocês
como se nem tivesse sentindo.
Você vê que as balas vão tirando pedaço de carne
e vai voando gosma e sangue pra todo lado,
mas ela continua vindo. Os quatro braços pra cima
vão em direção a vocês,
as pernas formam quase que uma aranha mutante
vindo em direção a vocês.
Rakin: Eu falo...
Thiago: Gente, eu quero colocar gasolina lá
e fechar essa porta, velho.
A gente não vai matar isso.
(Luis: Eu me afasto pego a mochila,)
tiro a gasolina e dou pro Thiago.
Mestre: Ela já tá-
Essa ação inteira é uma rodada.
Rakin: Ah, é?
Mestre: Pera, essa foi a rodada dele.
Tá, ele pegou a gasolina
e te entregou, ok.
Rakin: Tá, quero tacar gasolina no chão.
(Mestre: Tá, essa é a sua rodada.)
Rakin: Dá pra jogar o isqueiro na mesma rodada?
Mestre: Não, essa foi pegar a gasolina e tacar.
Luba: Eu dou outro tiro.
(Gabi: Não joga o isqueiro.)
Mestre: Tá, você dá um tiro.
(Rakin: Atira na gasolina!)
Deixa quieto.
Luba: Pra tentar afastar ela, não sei.
Pode ser inútil, mas...
O que vocês acham?
Meu Deus, eu não sei!
Mestre: Você já atirou,
você puxou o gatilho.
Foi uma ação.
Luba: 1.
Mestre: Você atira e nesse susto
você olha e [POW] atira acidentalmente,
o pouco de gasolina que ele jogou pega fogo,
mas não o suficiente pra ser-
Ele tava jogando, você atirou e [sshhuu].
Thiago, dá um Atletismo pra ver se você tira o galão a tempo.
Rakin: [risada]
Gabi: Ui!
Rakin: Eu vou gastar tudo de Atletismo, de boa.
Gasto 2 pontos, tirei 7.
Mestre: 7? De reflexo, você viu que ele deu o tiro
[pshiu] você tirou.
Subiu... Você vê que...
Quase chegou no galão, você isolou
e nisso a criatura chega na frente de vocês.
Duas mãos pegam ao redor da porta,
duas agarram quem tá na frente dela, que é o…
Alex?
Luis: Eu recuei pra pegar a gasolina.
Mestre: Quem que é? Daniel....
As mãos tentam agarrar o Daniel
e aquela grande boca no meio tenta te abocanhar.
E você vê,
lá dentro, um monte de carne se mexendo
como se duas pessoas fossem costuradas juntas
e essa fusão meio que mesclou
com o tempo e formou uma grande gosma bizarra.
Hmm...
Ela te agarra
e você ainda consegue dar um pulo pra trás
e ela fecha a boca, mas não te acerta.
Luba: Ow!
Rakin: [Palma]
Luba: Posso apontar de novo?
(Mestre: Agora é..)
'Vamo' por ordem, quem tem o maior Atletismo vai primeiro.
Thiago vai primeiro.
(Rakin: Na "pool" ou no total?)
Mestre: Atletismo total.
Rakin: Eu tenho 10.
Gabi: Eu tenho 3...
Ah, total? Eu tenho 6.
(Luis: Tenho 3 também.)
Rakin: Eu grito:
Thiago: Toda mundo me ajuda a fechar essa porra dessa porta!
Mestre: Você, no desespero-
Tá, mas a criatura já tá segurando,
se você tentar fechar...
Rakin: Eu quero tacar gasolina na boca dela.
Mestre: Tá, você taca.
Dá um Atletismo pra ver se você acerta.
É um golpe que você tá dando.
Rakin: 4.
(Mestre: Mas a boca tá fechada!)
Rakin: Ah, a boca tá fechada?
Mestre: Fechou quando tentou acertar o Daniel.
Rakin: Ah...
Então eu só quero tacar mais gasolina nele mesmo.
Luba: Eu tô embaixo!
(Mestre: Tá pegando fogo.)
Tá pegando fogo embaixo.
E o Daniel tá na sua frente.
Você não vai conseguir...
O melhor... Você decide.
Luba: Atira! Atira!
Rakin: Eu dou um tiro, mas eu tô com a espada.
Eu tenho que pegar a arma, né?
Mestre: Você consegue dar uma espadada.
(Rakin: Eu quero cortar o braço.)
Mestre: Tá, pode dar um ataque com a espada.
Rakin: Eu vou usar 2 de Luta, velho.
Mestre: Você tem mais 1 do ataque, além dos 2.
Rakin: Eu tirei 1 no dado.
Mestre: Tirou 1? Ok, 4, você acerta.
Você acerta.
Rakin: Graças a Deus.
Mestre: Pode dar o dano.
Seu dano é d6 mais 1.
(Rakin: Nossa, tirei 6!)
Mestre: Você deu 7 de dano? Ok.
Rakin: Eu quero cortar os braços.
(Mestre: Você...)
Joga o galão e no embalo você pega a espada,
que você tava segurando de lado,
você gira ela e [SHIUS] corta com toda a sua força.
Um dos braços que tava segurando a porta
cai no chão e você...
Todo esse...
Esse ataque...
Parece que você cortou líquido, fatiou fácil
e você tá cheio de sangue.
Você deu um puta dano
e a criatura dá uma recuada [BLAR]
e você ouve
[UUUHH]
vindo de dentro dela.
Agora é a Liz.
Gabi: O outro braço ainda segura o Daniel?
(Mestre: Sim.)
Têm dois braços segurando ele, eram quatro.
Ele só cortou um.
Gabi: Você cortou o da porta ou...
Ah, você cortou o da porta...
Eu tento atirar em um braço que tá segurando o Daniel.
Mestre: Tá, pode dar o tiro.
Gabi: Eu quero gastar...
Eu quero gastar 1 de Atirar.
(Mestre: Ok.)
Gabi: 5.
Mestre: Você acerta.
Pode dar o dano.
Rakin: Meu Deus.
Gabi: 3.
Mestre: Você dá três...
Você dá três tiros [TA TA TA].
e os três passam pelo braço segurando o Daniel
e entram na carne do bicho, ele faz [UUUH]
e vai pra trás, ainda segurando o Daniel.
É a ação dele agora.
Luba: Eu tô com a escopeta apontada ainda,
eu aponto pro bicho e atiro.
Mestre Tá, você... Pode atirar.
Luba: 3.
Mestre: 3? Você...
Você vai dar um tiro, sua escopeta trava,
e percebe que esqueceu de fazer o [TCH TCH].
Luba: Ah não! [TCH TCH]
Agora é tarde.
Mestre: Agora é tarde, você vai dar o tiro e
"Ai, caralho!".
Agora é o...
O Alex.
Luis: Eu vejo que ninguém tá conseguindo fazer nada,
então eu penso que esses seres querem outros seres,
e eu saio correndo pra dar um chute na cara dela.
Mestre: Você vai se jogar? Tá bom.
(Luis: Pra ver se ele perde atenção do Daniel.)
Mestre: Ele tá tapando a porta inteira.
Como se fosse uma "gosmona"
na frente da porta
e vindo pra cima de vocês.
Segurando ele e vindo.
Você vai pra cima dele e dá um chute, pode ir.
(Rakin: "My hero"...)
Luis: Opa, calma...
1.
Mestre: Tá, você se joga em cima do bicho...
Hm...
Você se jogou,
agora ele aproveitou pra fechar a boca em você.
Ele vai ter mais 1 porque você tá em cima.
Ele acertou.
Ele dá 5 de dano.
Você se joga no bicho,
tentando tirar os braços dele do Daniel,
mas na hora que você se joga, ele abre a boca
e você se vê lá dentro.
Ele começa a fechar [PLOW], você tá tentando se segurar,
mas os dentes dele são espinhos vermelhos
e tão entrando dentro do seu braço,
você tá segurando o braço pra ele não fechar.
Pra não conseguir fechar você dentro dele.
Você tá se segurando.
Luis: Rapaziada! Rapaziada, ajuda aí!
Liz: Thiago, aproveita que a boca tá aberta e mete a espada.
Daniel: A boca tá aberta porque o Alex tá lá!
Mestre: Sim.
Thiago: Não vai dar muito certo enfiar a espada!
Liz: Só não acerta o Alex, acerta dentro-
(Thiago: Aí que tá né, rapaziada.)
A mira de vez em quando, tá ligado...
Mestre: Se você enfiar,
você consegue não acertar o Alex.
O Daniel, se der um tiro de 12, ele vai acertar o Alex.
Rakin: Tá.
Luba: Se eu mirar em outro lugar, talvez...
(Mestre: Não tem como mirar em outro lugar.)
Ele tá te segurando.
(Rakin: Eu vou com as duas mãos e tento [TRAA].)
Mestre: Você vira a espada e enfia?
Ok, pode dar o ataque.
Rakin: Ai, Jesus!
7, 6 mais 1.
Mestre: Você acerta.
Mestre: Pode dar o dano, mais 1.
Rakin: 3, 3 mais 1, 4.
Mestre: Você enfia a espada com tudo...
O Alex tá mais ou menos aqui, com a boca fechando,
você enfia em cima
e puxa, abrindo o bicho no meio.
E começa a...
Separar aqueles corpos que tavam formando,
mas ele ainda continua, ele [UUUUH]
e tenta voltar a se moldar junto
e fechar o Alex com tudo que ele conseguir.
Pera, foi todo mundo, né?
Agora é o bicho.
(Rakin: Não, eu fui de novo.)
Mestre: Ah tá, agora é a Liz.
Gabi: Ai, ai ai...
(Mestre: Sua espada ainda tá dentro dele.)
Você não puxou de volta...
Você tá segurando ela lá.
Gabi: A minha faca é bem afiada?
Mestre: Você não tá com ela na mão.
Você pode puxar, é uma ação.
Mas o bicho tá derrento já,
tem um monte de pedacho solto.
Aquelas cabeças que tavam uma de cada lado
agora tão soltandos sons meio que [uuuuhh].
Gabi: Tá, eu miro pra atirar numa das cabeças.
Agora que ela tá separada.
Eu tento impedir ele de tentar voltar
e eu quero atirar em uma das cabeças.
Mestre: Pode atirar.
Você tem penalidade
por mirar num lugar específico,
porque é uma cabeça.
Gabi: Ai, 5!
Mestre: Você acerta.
Gabi: Ai, 6!
Mestre: Tá, quando você acerta a cabeça,
você dá o primeiro tiro,
a criatura se abre mais
naquele corte que o Thiago tinha feito,
ela se abre mais ainda,
e abre tanto que a boca segurando o Alex
se rasga no meio
e a criatura abre como um livro
e você começa a fuzilar ela.
O Alex pula pra trás e [TA TA TA TA TA].
Você tá desintegrando ela, pedacinho por pedacinho.
Ela continua tentando
sair como uma gosma e você [TA TA TA TA].
Aquele fogo que tinha sido espalhado pela gasolina
começa a queimar
e ela começa a borbulhar
os sons daquelas vozes [uuuuh shhhhh].
Ela começa a se desintegrar na frente de vocês.
Rakin: [suspiro]
Luis: Eu começo a rolar no chão, eu acho que tô pegando fogo.
Mestre: Alex, dá um teste de sanidade, por favor.
Luis: Tá...
Luba: É a Frostmourne?
Luis: 1.
Mestre: Você toma 7 pontos de sanidade.
Gabi: [risada]
Luis: Ouch!
Gabi: Rapaziada, eu tô ficando sem ponto de tiro.
A gente nem chegou no bicho grande ainda.
Mas aí que tá,
a única coisa que eu sei fazer é atirar, entendeu?
Se eu não faço nem isso direito...
Luba: Enquanto isso, eu quero usar 2 pontos de Terapia no...
no Alex e falar:
Daniel: Alex...
Mestre: Ele tá completamente todo vermelho,
"vermelhão".
Daniel: Mano, se não fosse por você,
eu provavelmente estaria...
Numa situação pior que a tua.
Eu quero te agradecer, muito obrigado.
Mestre: Ah, Daniel, o bicho te atacou, né?
Luba: Eu fui segurado.
Mestre: Você tomou "hit"?
Luba: Não, eu fugi.
(Mestre: Ah, ok.)
Daniel: Uh...Alex...
Uh...
Segura a minha mão, cara, me dá um abraço.
Deixa tudo de ruim de lado,
tá tudo bem, a vai sair dessa junto.
75% a gente já-
Eu não sei, não sei a "calculagem".
Falei errado também, a "calculagem".
(Luis: Eu dou um beijo na boca do Daniel.)
Luba: Eu saio e falo... Dou um tapa e falo:
Daniel: Daniel! Daniel não.
Alex, que porra você tá fazendo?!
Luba: Eu gastei 2 pontos de Terapia!
(Mestre: Quando você dá um tapa na cara dele…)
Alex, muta.
R: O que foi, caralho?! "What the fuck"?!
Por que você me bateu?!
Daniel: Não!
[TCH TCH] Tu não vai fazer isso de novo comigo!
Ricardão!
(R: Que porra é essa?!)
Calma, onde eu tô?!
Você de novo?!
(Daniel: Não é o Ricardão!)
R:Mano, que porra tá acontecendo?!
(Daniel: Qual o teu nome?)
R: Ricardo, caralho! O que tá acontecendo aqui?!
(Daniel: Eu sabia que era o Ricardão!)
Thiago: Dá outro, dá outro!
Liz: Dá outro "tapão"!
(Daniel: O tapa é o gatilho?)
R: Pelo amor de Deus- Ai, caralho!
(Luba: Eu dou outro!)
R: Por que eu tô todo vermelho? Que porra é esse cheiro?
Thiago: Não é a hora, parceiro, não é a hora!
(R: Jesus amado, o que tá acontencendo aqui?)
Que porra é essa aqui?!
Daniel: Primeiro ele tenta me beijar e agora eu tenho que lidar com o Ricardão?!
Não, não, não, não!
(R: Alguém quer me explicar o que eu tô fazendo aqui?)
Que porra é essa, velho?!
Thiago: Irmão...
(Daniel: É um sonho!)
Thiago: É um sonho.
Daniel: É um sonho, cara, você tá sonhando.
Legal, né?
R: Que porra?
Daniel: É um sonho, cara!
Liz: Ah, ele descobriu no meio do sonho que ele tá sonhando…
Agora ficou sem graça.
(Mestre: Ele pega e...)
R: [tapa]
Isso não é um sonho.
Eu não tô sonhando, que porra-
Jesus amado!
Alguém me explica, pelo amor de Deus.
Daniel: Eu desisto.
(Liz: Ricardo.)
Thiago: Então...
Hmm....
Tá vendo aquela massa gelatinosa no chão?
Você acabou de se jogar lá
e a gente te salvou daquela...
[mlebleh] Gelatinosa.
Aí depois a gente deu um tiro nela e você acordou.
Na verdade, você é uma personalidade de outra pessoa.
(R: Que personalidade, velho?)
Eu tava num campeonato de Tetris, como eu vim parar aqui?!
Daniel: De novo!
R: Eu tava ganhando!
Liz: Nossa, a outra personalidade do Alex gosta de Tetris.
Daniel: E a outra gosta de Power Rangers!
(R: Eu sou o melhor!)
Que porra...Ai...
Tá doendo pra caralho.
Alguém me ajuda, tá doendo meu braço.
Eu não posso machucar meu braço, como eu vou-
(Daniel: Eu ajudo, vem cá.)
Vem cá.
Luba: Eu seguro ele...
E falo:
Daniel: Cara...
Luba: Eu chego bem perto do rosto.
Mestre: Você que tinha dado Terapia mais cedo?
Luba: É.
Daniel: Lembra desse momento?
Foi nesse momento que você acordou, Ricardão.
R: Eu?
Mestre: Rola um d4.
Um d6.
(Luba: 6!)
Mestre 6?
Luba: 6.
R: Ahn... Quê?
Daniel: Eu tava bem perto
e foi o momento que você começou a sonhar,
porque estar aqui com você só pode ser um sonho.
R: Ai meu Deus!
Luba: Aí quando ele menos espera eu dou outro tapa.
[tapa]
Mestre: Alex, você volta tomando um tapa na cara.
Alex: Desculpa, desculpa, desculpa!
Daniel: Alex?!
Alex: Desculpa por tentar de beijar, desculpa...
Daniel: Tá tudo bem, te adoro, cara!
Agora 'vamo', pelo amor de Deus!
Gabi: Como tá a sanidade do Alex?
Mestre: Tá em -4.
(Luba: Eu dei 2 pontos.)
Eu dei 2 pontos.
Mestre: Acho que ele já tinha recuperado, ou não?
Luis: Não...
(Mestre: Então você tá em 0.)
Rakin: "Nice"!
Thiago: Ainda temos mais uma sala aqui atrás.
Eu tô prevendo um padrão que cada uma tem um bicho satânico, "muitcho" doido.
Alex, bora na calma antes de abrir a porta, meu querido
Daniel: Exatamente.
Alex: Tá, tá.
Thiago: Valeu...
Luis: Eu puxo as duas pistolas, e eu fico meio que...
(Mestre: Ok.)
Luis: ...Sem entender
(Rakin: Eu pego o cantil de gasolina e devolvo pro Alex.)
Thiago: Toma aqui, meu querido.
Mestre: Você gastou bem pouquinho,
caiu bem pouco porque você tirou na hora.
Luis: Eu pego assim...
Daniel: Hm....
Galera, eu vou tentar abrir a porta agora, vocês se preparem aí?
Liz: Tô mirada.
Mestre: Ok.
Rakin: Tô mirado também, guardei a espada.
Luba: De ladinho...
Abro a porta...
(Mestre: Você abriu a porta...)
Com tudo e quando você abre,
você vê uma mesa
com várias cadeiras
ao redor dela com alguns papéis em cima
e um corpo
em uma dessas cadeiras.
Corpo de um homem.
(Luba: Eu reconheço o corpo?)
Mestre: Você não consegue ver direito, você tem que entrar.
Daniel: Galera, tem um corpo ali dentro vamo...
...junto.
(Liz: Todo mundo mirado na cabeça.)
Thiago: Meu querido...
(Mestre: Vocês entram na cela,)
essa cela é a única que não tem símbolo de nada ao redor,
e você...
Quando você se aproxima você vê que é um homem velho...
Com...
Com um cabelo grisalho
E Alex, você reconhece instantaneamente que é o Alvaro Augusto,
o diretor.
Thiago: Mee!
Alex: É o Álvaro.
Mestre: Você vê atrás na parede
(Liz: Ele tá normal.)
Mestre: Tem uma grande mancha de sangue
e do lado da mão dele tem uma arma que tá derrubada.
Daniel: Bom, é...
Acho que a gente não vai precisar lidar com o Álvaro, então.
Gabi: Tá, a cabeça dele ta estourada então, né?
Mestre: Sim.
(Luba: É o que parece.)
Mestre: Vocês vão olhar mais de perto?
Luis: Eu quero.
Mestre: Você chega perto,
você vê que ele claramente
estourou a própria cabeça.
Tem a arma no chão
e em cima da...
Da mesa, tem vários
planos e desenhos e símbolos
de alguma criatura
que vocês não viram antes,
mas ela é formada de...
Duas pessoas costuradas,
mas ela tem um formato
bem grande assim, como se fosse um golem
com duas pessoas atrás dela
e uma 'cabeçona' que abre.
É provavelmente a criatura que eles tavam tentando desenhar e criar,
mas eles não tiveram muito sucesso.
O mais próximo foi aquela coisa que vocês acabaram de destruir,
mas não chega nem perto da monstruosidade que tava na frente de vocês.
Liz: Gente...
e se ele conseguiu fazer?
(Mestre: Que tá nos desenhos.)
Liz: A criatura que ele queria...
E ele se matou depois de ver essa criatura?
Daniel: Ah, eu acho bem pouco provável.
Thiago: Se ela tivesse realmente aparecido
a gente provavelmente já teria visto ela antes.
Porque, mano, isso daí que tá no papel...
O bagulho é doido
Liz: A gente não abriu todas as portas ainda!
Thiago: Falta a última.
Liz: É.
Daniel: Pra ser bem sincero,
não importa muito,
eu não me importo muito pelo o que que ele fez isso,
na verdade eu to até feliz
porque a Ordo Veritatis não vai ter que lidar...
Com um verme desse agora;
Alex: Eu quero...
Eu quero guardar isso aqui.
Luis: Eu tento juntar todos os papéis...
Mestre: Quando você tá juntando os papéis,
você olha pro rosto dele mais de perto,
você vê que...
ele tava com, mesmo morto,
ele tá com um sorriso largo no rosto.
Luba: Ai!
Pra que?
Luis: Tá mas eu...
Eu vejo isso,
eu continuo juntando os papéis, pego a mochila,
coloco assim meio que entre os galões de...
De gasolina, fecho ela.
Eu...
Alex: Gente, eu acho que a gente tem que queimar ele.
Daniel: Ok, eu não me oponho.
Thiago: Não me oponho.
Daniel: Contanto que a gente não use tanta gasolina.
Rakin: Coloca o restinho assim, dá um banhozinho de sopa.
Luis: Eu abro a mochila de novo,
pego um galão,
despejo um pouco nele.
Gabi: A porta dessa sala é de metal?
(Mestre: É.)
Gabi: Ok, então dá pra segurar o fogo ali dentro.
Pelo menos por um tempo.
Luis: Fecho o galão.
Mestre: Ok, você banha ele de gasolina.
Luis: E eu saio, peço para alguém fazer isso.
Mestre: Ok, você vê que...
(Alex: Alguém pode...)
Pode fazer?
Mestre: Enquanto você banhava assim,
a cabeça dele que tava meio suspensa
fica pra trás e ele abre
e ele está tipo, sorrindo olhando pra cima, assim.
Luis: Hmmm...
(Gabi: Eu olho pra cima antes de acender o fósforo!)
Tem algo no teto?
(Mestre: Não tem nada.)
Gabi: Ok, eu acendo o fósforo
(Mestre: Só o...)
Gabi: Me afasto um pouco e jogo o fósforo.
(Mestre: ...resto de cabeça que tem dele na parede.)
Mestre: Você joga o fósforo,
vocês veem então,
aquele velho, num terno assim,
queimando, e com um grande sorriso, lentamente.
As chamas vão queimando
e borbulhando a pele dele e vai,
o sorriso dele vai ficando cada vez maior,
como se o sorriso estivesse expandindo,
e vai queimando ele aos pouquinhos.
Gabi: Nossa...
Liz: Tá, e vamo fechar essa porta aqui,
pro fogo ficar aí dentro, pelo amor de Deus.
Mestre: Vocês fecham e a porta é bem selada,
como é um bunker ele é desenhado pra não vazar praticamente nada.
Então nem fumaça sai lá de dentro,
quando vocês fecham a porta.
Rakin: Perfeito.
Thiago: Agora temos, apenas, o último lugar
pra ver, rapaziada.
Mestre: Vocês queimaram os papéis junto
ou os papéis estão com o Alex?
Luis: Tá tudo dentro da minha mochila.
Mestre: Tá, tá, ok.
Thiago: Antes de ir...
(Liz: É...)
Recarreguem suas armas.
Thiago: Só quero dizer que foi um prazer,
toda essa jornada,
tirando a parte de matar uns bichos grandes,
tacar fogo nuns corpos e ser mordido,
esfaqueado e cortado,
foi um prazer.
Daniel: Foi um prazer.
(Thiago: Estar aqui com vocês.)
Liz: Foi um prazer, galera.
Daniel: Bora?
Mestre: Vocês voltam então,
e a última coisa que falta
é esse longo corredor
com uma porta dupla de metal no final.
Luba: Ok
Daniel: Ah, 'vamo' andando?
L e Thiago: 'Vamo'.
Alex: Eu não to tão confiante quanto antes,
eu quero ficar atrás dessa vez.
Daniel: Beleza, eu vou na frente com a Liz.
Mestre: Tá.
Vocês vão
seguindo em frente
e vocês chegam
nessa porta.
Vocês veem que tá
vazando névoa dela,
por cima e por baixo e pelo meio,
e nela tem um grande cadeado.
Luba: Ok.
Daniel: Gente, eu vou tentar uma das chaves que eu peguei.
Lá da outra sala.
Luba: Eu tento a primeira...
Mestre: Você vai tentando...
(Alex: De onde você pegou essas chaves?)
Mestre: Depois de duas chaves,
você [tic], você sente que destrava
e o cadeado abre.
Luba: Ok.
Daniel: Vocês estão preparados?
Porque seja lá o que tem depois dessa porta
[risos] é o "boss".
Ok.
Luba: Eu abro lentamente a porta,
mais preparado e cauteloso.
(Mestre: A porta abre pra frente...)
Luba: Pra frente?
Mestre: Isso.
Luba: Ok, então eu dou um chutão.
pra ela abrir de uma vez tudo.
Mestre: É uma porta bem pesada.
Luba: Eu...
Mestre: Você tenta chutar e você "Eita caralho",
você sente que você tem que empurrar.
Daniel: Eu vou empurrar,
não deu muito certo aqui.
Liz: Pode empurrar que eu tô te dando cobertura, vai.
Daniel: Ok.
Luba: Eu abro...
(Mestre: Você vai abrindo e empurrando)
e você vê esse grande salão.
E reto no final dele,
a primeira coisa que você vê é lá no final,
tem um altar, preto,
com um grande livro,
um livro bem grande mesmo,
aberto.
Mas é muito longe pra você conseguir ver o que tem.
Dentre você e o livro,
têm um monte, mais do que qualquer outra cela,
um monte de símbolos esoterroristas e rituais.
Você vai abrindo cada vez mais a porta, você vê...
Um corpo na frente de vocês,
um corpo...
Um pouco amassado
de uma menina.
É...
Mas o que mais chama a atenção
é que no meio da névoa,
vocês veem...
Aquela coisa,
aquela criatura que vocês viram antes,
só que agora ela não é só
uma menina.
Ela tá mesclada
com um pedaço de outra pessoa
que tá saindo,
que tá torta, meio que na diagonal dela.
Ela tem as pernas pra cima
e os braços pra baixo
e ela tá de costas,
vocês não conseguem ver direito.
Mal parece a mesma criatura
e ela tá muito maior e mais forte
e mais grossa de costas.
Quando vocês abrem a porta,
essa coisa se vira e tem um cabelo,
mas é, como se...
Ela tivesse músculos enormes,
e eles tão vibrando e [tff]
e mesclando e passando,
aquele mesmo sentimento,
algo que não parece sólido nem líquido e nem gasoso,
mas ela está em constante mutação
e aumentando,
e tem dois braços enormes.
Ela vira pra vocês.
Todo mundo dá um teste de sanidade, por favor.
Rakin: Meu cu.
Gabi: Minha nossa.
Eu quero...
Eu quero gastar 1 de sanidade.
Rakin: Pode gastar?
(Gabi: E eu...)
E eu tirei 5.
Mestre: Tá.
Mais 1, 6 então.
Gabi: Isso.
(Luba: 6.)
Mestre: Dois 6.
Rakin: Eu não vou gastar não.
(Gabi: Só que daí eu gastei 1.)
É, eu gastei 1 de sanidade.
(Rakin: Vou na raça.)
Luis: Eu tirei 1.
(Rakin: 5.)
Mestre: 5, tá, o Alex então...
Pera, você tirou 5?
O Alex toma...
4 de sanidade porque ele viu a criatura.
Luis: Suave, suave.
Mestre: E essa criatura, quando ela se vira,
vocês veem que dentre aqueles cabelos,
que tão meio que flutuando,
ela ainda tem aquela grande...
Uma fita, só que agora tá bem maior
e esticada na boca.
E quando ela vê vocês,
aquela fita começa a se rasgar lentamente,
e vocês começam a ouvir um som
que quanto mais a fita se rasga,
mais alto ele fica,
e começa um
[IAAAAAAA],
e ele começa a ficar sem-
Vocês não tem nem como descrever, um som agoniante
e ele ecoa pelo bunker.
Vocês veem essa criatura rasgando completamente
essa fita e [SHRUAA]
a boca enorme abre
e vocês ouvem um grito ensurdecedor.
Todo mundo faz um teste de sanidade de novo.
Rakin: Meu cu.
Gabi: Ha! 2.
Rakin: 2.
Luis: 1!
Rakin: "White pump"!
Mestre: Tá.
Mestre: Vocês todos tomam de sanidade...
Nossa!
7 de dano.
[gritos]
Luba: "What"?!
Gabi: 7 na sanidade?
Mestre: E os ouvidos de vocês
começam a apitar
e de dano normal
vocês tomam...
12 de dano
Rakin: [grito]
Gabi: [riso nervoso]
Mestre: Se alguém desceu de 0...
Com esse ataque...
Tá, faz mais um teste pra mim, por favor.
Luba: Mais um?!
Rakin: Eu tirei 1.
Mestre: Seu tímpano esquerdo estourou [PTFFF].
Você não ouve mais nada do seu ouvido esquerdo
e só ouve um [piiiiiii].
Luba: A gente vai "wipar"!
Mestre: É vocês agora.
Luba: Ok, eu…
É ordem por Atletismo né?
Mestre: Oi?
Luba: É ordem por Atletismo?
(Mestre: É sim.)
Então é o Thiago que começa
Thiago: Me dá a gasolina.
Daniel: É, alguém põem fogo no corpo
(Thiago: Rápido, rápido.)
Eu não tô conseguindo ouvir nada, me dá a gasolina.
Daniel: Alex!
Alex!
Alex!
(Thiago: Alex!)
Alex!
(Daniel: Dá a gasolina!)
Mestre: Tá, é que ele só pode pegar na rodada dele,
então você precisa fazer uma ação.
Rakin: Então eu vou pra cima dele.
(Mestre: Você pega a espada e vai pra cima dele?)
Rakin: Não, pra cima do Alex.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Tá, você pega a gasolina, ok.
Rakin: Pra tirar a gasolina da mão dele.
Luba: É a Liz agora.
Rakin: Pera aí,
eu tô indo pegar a gasolina eu caio no chão.
Tô tonto, não tô conseguindo ouvir.
Mestre: Liz?
Luba: Ok, próximo, o meu é 2 de Atletismo.
Mestre: Ah tá, vai.
(Liz: Eu tô…)
Eu tava do lado do Alex, né?
(Mestre: Sim.)
Você tava do lado esquerdo?
Gabi: Ok.
Eu tava do lado direito do Alex.
(Mestre: Ok.)
Gabi: É...
Ok, eu estico o braço até a mochila dele
e puxo o galão
Mestre: Ah…
Tá, você puxa o galão.
É ação do Daniel agora.
Gabi: Tá.
Luba: [suspiro] Só puxou o galão, né?
Mestre: Sim.
Liz: Puxei o galão.
Luba: Eu olho pra trás e falo:
Daniel: Boa sorte.
Luba: E me aproximo do bicho,
com a intenção de distrair ele.
Mestre: Você vai correndo pra cima dele, então?
Luba: Aponto a escopeta e atiro.
Mestre: Tá, pode atacar.
Você vai correndo pra cima dele,
você [TCHU TCHU] e você vai
correndo e gritando pra cima dele
e você atira.
Luba: Ai! Caiu no chão.
Rakin: Ai, meu dado.
(Luba: Caiu torto…)
Mestre: Rola de novo.
Luba: 2!
Mestre: 2 mais 1, você acerta.
Ele é enorme, é difícil de você errar.
Luba: Ok
Acertei.
Mestre: Quanto de dano?
Luba: Ah!
Mestre: O dano é mais 3,
porque você tem mais 1 da arma e mais 2 de proximidade.
Luba: 3 mais 3, então 6.
Mestre: Tá.
Você deu 6 de dano nele, perfeito.
Você corre pra cima dele gritando,
você…
você faz o [TCHU TCHU] da 12,
você chega frente dele,
você mira bem pra boca dele, que ele acabou de gritar,
e você atira com tudo [POW],
o seus tiros todos entram na boca dele
e espalham.
A boca dele e o rosto dele abrem inteiro
e você vê toda a cabeça dele voando
pra trás,
e lentamente
começam a vir pequenas veiazinhas
que vão se trançando e voltando
ao normal, mas ele tá muito danificado.
[RWAAAA]
Você ouve um grito como se fossem
umas 300 vozes agoniadas
dentro dessa criatura.
Não é como se fosse só uma coisa é como se fossem
tre- Muitas pessoas e almas e...
Aquele sentimento que você teve quando
você olhou pra ela pela primeira vez é,
basicamente, o mesmo conceito,
só que agora você consegue ver o rosto
das pessoas que tão sofrendo dentro daquilo.
É tipo um golem de tortura
e almas perdidas e mortas.
E a névoa tá meio que só saindo dele.
É o Alexandre agora, Alexander.
Que tá muito impactado mas ainda tem uma rodada e consegue agir.
Luis: Eu tenho um galão
comigo, não tenho?
Mestre: Tem.
Luis: Eu pego esse galão
e eu jogo na direção dela.
Mestre: Da… do monstro, né?
Luis: Sim.
(Mestre: Ok)
Dá um teste de Atletismo.
(Rakin: O outro galão tá aonde?)
Luis: 4.
Mestre: Você consegue jogar bem perto.
Não chega do lado do Daniel,
ele tá pelo lado esquerdo e você joga pelo direito,
passa um pouco até por trás dele.
E fica…
Agora as pernas dele não tão mais levitando,
ele tá com as pernas no chão,
são pernas bem fininhas ainda,
mas sustentam todo aquele demônio que tá em cima dele.
Luba: Ok…
(Mestre: Agora é ele.)
Aquela...
Todos aqueles braços e pernas,
eles mudam de lugar,
a criatura se transforma na sua frente
e vira só dois "brações" enormes
e eles vão te agarrar.
Ah…Você tem quanto de armadura?
5 ou 4?
Luba: É, eu não sei.
Mestre: Tá, ele te pega por um lado,
com um dos braços
e o braço dele,
que era só uma mão cheia de coisa,
as unhas dele se afiam na hora
e enfiam dentro de você,
causando 3 de dano.
A armadura segura bem.
Ele tenta enfiar na sua costela
igual daquela vez com aquele primeiro zumbi de sangue,
mas a sua armadura é muito forte
e ela segura bastante as garras.
Luba: Eu tomo 3 de dano?
Mestre: Você toma 3 de dano,
Ele meio que fez isso aqui em você,
[TSH] mas segurou na armadura.
(Luba: Eu morri.)
Mestre: Não, você morre com -12 só.
Luba: De vida?!
Mestre: É, -12 de vida que você morre.
Luba: Eu tô vivo!
Gabi: [risos]
Luba: Tô com -2, então.
Rakin: Tamo junto.
Luis: E quanto de sanidade precisa pra morrer?
(Mestre: -12 também.)
Rakin: Ai, Deus.
Mestre: Agora é o Thiago.
Rakin: Eu...
Ele jogou o galão, né?
(Luis: Agora vem um fantasma e fala)
"O Alex tá com -11 de sanidade."
Gabi: [risos]
Rakin: Eu corro pra tentar resgastar o livro.
Mestre: Tá, você corre em direção ao livro.
Você não teria conseguido se
o Daniel não estivesse sendo agarrado pelo bicho,
você passa pelo lado dele,
ainda segurando a espada,
e você chega no livro.
Você vê que ele tá aberto
em um página
de ritual de troca de corpo.
Rakin: Eu só agarro o livro, eu…
Eu tô agitado demais pra perceber
a página, tá ligado?
Mestre: Tá.
Rakin: Eu só pego e...
Tento colocar debaixo do braço pra correr de volta
Mestre: Tá, você pega o livro
e começa a correr de volta.
Rakin: Uhum.
Mestre: Agora é a Liz.
Gabi: Tá, eu tô com o galão de gasolina na mão, né?
O outro.
Mestre: Você ta com o…
Você tá com ele, sim.
Gabi: Eu jogo o galão de gasolina
na direção do Daniel,
mas eu jogo o galão alto
e eu grito:
Liz: Daniel, atira!
Gabi: E aí eu jogo o galão.
Mestre: Tá.
Gabi: E…
Tirei 4.
Mestre: Hm....
Você...Tá, você joga alto,
e o galão tá,
tá vindo na direção do bicho
quando o Daniel olha pro lado.
É a vez dele, você vê o galão chegando.
Luba: Bom…
Se eu atirar eu vou junto, né?
Mestre: Você tá bem perto, sim.
Luba: E o Thiago tá ali atrás também.
Mestre: Ele tá saindo com o livro agora, sim.
Luba: Se eu atirar vai pegar nele?
Mestre: Vai pegar em você e nele, sim.
Provavelmente.
Luba: Bom, Liz, obriga- [risos]
Gabi: [risos]
Aí você escolhe o quê você quer fazer,
eu só dei...
Luba: Bom, atualmente têm 2 galões,
tem um perto de mim.
Mestre: Um atrás dele e um vindo até você.
Luba: E ninguém pensou em botar fogo no corpo
que tava na nossa frente, da Agatha?
Ninguém?
Gabi: Pera, o quê?
Mestre: Do seu lado, bem na sua esquerda,
tem o corpo de uma menina, adolescente.
(Luba: O corpo dela!)
[suspiro]
Se eu atirar naquele galão…
Não, eu não vou arriscar, ok.
Eu vou atirar no bicho de novo.
Mestre: Tá.
Você tava bem na frente dele ainda,
mirando, você tem até +1
porque você tá com a arma grudada nele,
você não tem como errar.
Na real, você pode dar o dano direto,
porque você vai acertar.
Luba: Dano? Ok.
Mestre: É +3 de dano.
(Luba: Eu ia falar 5 mas é 2.)
Mestre: 2 mais 3?
Luba: É, 5.
(Mestre: Tá.)
Você…
Você mira dessa vez no braço que tava te segurando,
você atira,
você explode ele, te dando mais liberdade,
mas ainda tem o...
E o bicho tira aquelas garras que tava tentando enfiar em você.
Agora é o Alexander…
Alex, faz um teste de sanidade pra ver se você consegue sair disso.
Luis: Ha!
Ha!
[dados]
1.
Mestre: Tá, você ainda tá...
Meio catatônico,
mas ainda tem um ação,
você consegue agir.
Você não tá louco.
Luis: Eu tô maluco,
eu tô com -11 de sanidade e com 1 de vida.
Mestre: -11 de sanidade não é -12.
Completamente locura é -12.
Luis: Ah, ok.
Mestre: E morrer de verdade é -12.
De vida.
Luis: Eu…
Eu só começo a andar pra trás.
Luba: Maravilha!
Mestre: Você tá ciente do que tá acontecendo.
Você tá…
A sua doença mental de ter -11...
(Luba: Tu tá bem!)
Mestre: Você…
Não tem relaçâo com isso, você consegue…
Você não precisa
estar nesse estado catatônico se você não quiser,
mas se você quiser que faça parte do persongem, pode ser.
Sistematicamente, você tá livre pra agir.
Luis: Eu não tô com condição de pensar nisso,
eu só vou pra trás.
Mestre: Hm...
Agora que você abriu um buraco na cabeça dele,
ele tava se moldando,
ele não se molda mais no mesmo rosto de antes,
ele começa a se moldar numa boca
redonda de espinhos e
vários dentes em...
Círculos, em várias camadas.
E essa boca vai pra cima de você, Daniel.
Luba: Ótimo!
Mestre: Hm...
Mas...Pera.
Mas você...
Nesse tiro que você deu, ele tinha essa boca,
você deu um tiro [PJOUN] e empurrou ele pra trás.
Então ele não consegue te morder a tempo,
esse "empurrão" pra trás faz ele morder o ar [RAWR].
Aí ele vai pra cima de você de novo.
Agora é o Thiago.
Rakin: Eu corro pra tentar...
Enquanto eu pego o livro, eu vou pegar a gasolina no chão.
Mestre: Na hora que você tá passando,
você vê o galão de gasolina
voando, mas ela tá do outro lado,
você vai ter que ir por trás dele pra pegar.
Você tava na esquerda e a gasolina tá na direita.
Rakin: Eu vou ter que ir lá pegar.
Mestre: Você pode aproveitar e tentar atacar com a espada.
Gabi: Tem 2 galões.
Mestre: Têm dois um do lado do outro.
Rakin: Um do lado do outro?
(Mestre: Caíram bem perto.)
Você pode aproveitar pra passar cortando o bicho por trás.
Rakin: Com o livro na mão?
Eu ainda consigo dar a espadada no caminho?
Mestre: Você pode, hmm...
Você pode com desvantagem.
Rakin: Eu vou tentar,
o foco é pegar o...
A gasolina, tá ligado?
Mas eu vou tentar atacar enquanto eu corro.
De boa.
Eu vou gastar...
Meus 2 pontos de Bater, então.
Mestre: Tá, você tem -2 e +2,
você tem -2 pelo livro, então você tá zerado.
Rakin: E +1 da espada, né?
(Mestre: Isso.)
Rakin: Tirei 3, 4.
Mestre: Você acerta.
Pode dar o dano.
(Rakin: Tá.)
Tirei 3 no dano também,
então 4 de dano.
Mestre: Tá, quando você...
Quando você passa, você aproveita-
Você ta carregando o livro com 1 braço,
enfia a sua espada,
enfia muito fácil, a carne deles é muito fácil de cortar.
E você passa [TSSSSS],
levando por trás e [SCLHUAA],
você puxa com o máximo de força que você consegue
e você sente que o bicho dá uma inclinada,
por causa do seu dano.
Você ouve um grito de...
De dor, vindo de dentro dele.
Rakin: Hm...
Mestre: Ele tá bem danificado já, ele tá...
Ele tá meio que derretendo
e partes dele tão caindo no chão.
Mas você consegue chegar no galão agora.
E...
Agora você tá segurando um livro e uma espada,
você tem que decidir o que fazer.
Rakin: Eu...
Quero tacar o livro pra...
Nesse meu caminho pra...
(Mestre: Pra entrada?)
Rakin: É, pra entrada.
(Mestre: Rola um Atletismo.)
Rakin: É, no Atletismo eu tô azarado, né filho.
4.
Mestre: Você consegue jogar na direção da porta,
cai a 1 metro na frente do...
Rakin: E eu grito.
Thiago: Pega essa porra de livro!
Gabi: É minha ação?
Mestre: Sim.
Gabi: Eu abro o livro e
e começo a procurar sobre esse bicho.
Mestre: Hm...
Gabi: O que eu vejo?
(Mestre: Você pega o livro na mão,)
e você só vê que é um livro com vários rituais.
Gabi: Eu tento procurar o...
(Mestre: Você...)
Você abre o livro,
encontra uma página,
ela fala de um ritual de apagar memória.
Aí você vai passando,
têm vários rituais diferentes de...
Troca de corpo, invocação de demônio...
Você não acha nenhuma informação sobre essa criatura.
São rituais de magia,
é um livro de ritual de magia.
Gabi: Eu tento procurar algo sobre "queimar corpo".
Ou uso como palavra chave.
Mestre: Você quer gastar...
(Gabi: Pra olhar mais rápido.)
Mestre: Você precisaria gastar uns 2 pontos
de Analisar documento pra isso.
Gabi: Eu não tenho Análise de documento...
Mestre: Então você não vai conseguir.
Luis: Não é Pesquisa?
Mestre: Pode ser, você pode gastar 2 pontos de Pesquisa ou
2 pontos de Analisar documento ou Coletar evidência.
Mas no meio da treta é difícil de achar alguma coisa específica.
Gabi: Eu tenho 1 ponto de Coletar evidência só.
Mestre: Você pode gastar essa rodada procurando e na próxima você talvez...
Você não sabe se você vai encontrar, na verdade.
Você pode começar a procurar.
Gabi: Tá, eles tão segurando o bicho,
eu quero gastar.
Mestre: Você gasta 1 ponto de Coletar evidência e começa a procurar,
folheando o livro,
alguma informação sobre "queimar corpo".
Rakin: Fudeu!
Luba: Sou eu, né?
Mestre: Agora é o Daniel.
Rakin: Daniel...
Luba: Eu olho pra trás
e dou um grito.
Daniel: A gente precisa botar fogo...
Ei!
Põem fogo nesse corpo aqui do lado,
porque esse bicho é manifestação
desse resto mortal aqui!
A gente precisa queimar esse resto mortal,
pra esse daqui, que tá me matando,
não sei se vocês perceberam!
(Mestre: Cabou.)
Rakin: Eu não tô te ouvindo, eu tô surdo!
Luba: "Fuck"!
Mestre: É verdade, você tá do lado direito.
você não ouviu nada disso.
Luba: "Goddamnit"!
Ninguém me ouve!
Luis: Sou eu agora, né?
Mestre: Não, é o Daniel, ele só falou.
Luba: Ok, eu dou outro tiro nela.
Mestre: Você deu quantos tiros até agora?
Luba: Esse é o terceiro.
Mestre: Você pode dar o tiro.
Luba: O dano direto?
(Mestre: Não, agora ele tá mais longe.)
Luba: 6!
Mestre: Você acerta.
(Rakin: [palmas])
Luba: 3 mais 3.
Mestre: Tá, você...
Quando o bicho foi pra trás e fechou a boca no ar,
você meio que consegue ver um pouco da parte que...
Thiago tinha cortado,
e você atira
você leva uma raspa inteira das costas dele [SHIIUN].
Você vê um "pedação" dele indo embora pra trás
Luba: "Yes"!
Mestre: Ele tá a metade do tamanho que ele tava antes.
Rakin: Só metade?!
Mestre: Do tamanho, isso não significa que seja metade da vida.
Vocês tão despedaçando o bicho pra tudo que é lado.
Luba: Destruir esse merda!
Luba: Alex!
(Mestre: É o Alex.)
Mais um teste de sanidade pra ver se você consegue voltar.
[dados]
Luis: 2.
Mestre: Você tá na mesma.
Luis: Eu escuto o que o Daniel falou,
consigo dar uma...
Assimilada no que ele falou,
eu volto,
tento pegar pelo colarinho
da menina e puxar ela.
Mestre: Hm...
Tá você vê que tem um corpo
de uma menina que tá relativamente fresco,
ela tá um pouco dura e fria.
Você consegue começar a puxar ela,
Você puxa pra onde?
Luis: Pra sala que a gente encontrou o Álvaro.
Mestre: Quando você puxa,
você que o pescoço tá cortado e ela tem uma fita na boca.
Ela tá com o olhar frio.
Luis: Eu continuo levando ela até a sala.
Rakin: Eu vejo isso?
Mestre: Pera, você tá levando ela embora?
Luis: Tô levando ela até a sala que tá pegando fogo.
Rakin: Eu vejo isso?!
Luba: Tá a 3 quilômetros!
Rakin: Eu vejo isso?!
Luba: Tá a 3 quilômetros!
Mestre: Tá bem longe,
você vai demorar pra levar ela.
Mas tá, você começa a arrastar
e você tá na porta dupla, levando ela embora.
Rakin: Eu... Eu...
Mestre: Você tá vendo isso.
Thiago: O que que você ta fazendo?!
Eu vou pegar o galão pra queimar ela agora!
Mestre: Nisso...
O bicho vira pra...
Na hora que você passou cortando,
e o Daniel deu o tiro raspando as costas,
o bicho vira com tudo
e tenta te acertar, Thiago.
Você tem 5 de armadura, né?
Rakin: Acho que sim.
(Mestre: Ele acerta.)
E ele te causa...
3 de dano.
ele te dá uma porrada e você:
"Puta que pariu!"
mas você consegue segurar por causa da armadura que é resistente.
Rakin: Tô com -5.
Mestre: Você toma uma "porradona" mas você segura, você tá com -5?
Dá um teste de Resistência, por favor.
Rakin: Eu tenho alguma coisa de Resistência?
Mestre: É de vida mesmo, só pra eu ver...
Pode ser de Atletismo ou Luta.
(Rakin: 5.)
Mestre: Você continua consciente, você não desmaia.
Deu uma pretiada, mas você voltou.
Mas você quase deu uma apagada.
Rakin: Eu continuo correndo pro corpo
com gasolina, o mais rápido possível.
Mestre: Você consegue passar pelo bicho,
ele te deu uma porrada, mas você consegue.
Você tá chegando na porta.
Você vê o Alexander levando a menina embora.
Você chega perto dele já, você tá...
relativamente perto dele.
(Rakin: Eu já chego...)
Jogando gasolina no corpo.
Pega no Alexander também, foda-se.
Mestre: Tá pegando nele.
Mestre: Tá, você taca gasolina em cima dele e da menina.
Agora é a Liz.
Gabi: Tá, eu tô com o livro.
Mestre: Sim.
Gabi: Eu descobri alguma coisa?
Mestre: Você encontra, depois de procurar bastante,
você encontra uma página
que é o "Ritual de troca de corpo".
Nessa página,
tem no...
Tem todo um sistema de como fazer,
parece ser relativamente simples, tem algumas runas que você não entende.
Hm...
O que a Ordem ensina sobre esses símbolos
é que você precisa estar em um estado meditativo pra conseguir ler,
que envolve se envolver diretamente com a escuridão externa e com a membrana,
então boa parte do ritual você não sabe como é feito,
mas...
Você consegue ver numa anotação feita.
Hm...
Deixa eu ver exatamente.
Que...
Calma desculpa.
Aqui!
Tá escrito no rodapé.
"Se alguma fatalidade ocorrer durante o efeito do ritual,
o corpo vazio será preenchido com entidades do mundo irracional,
se tornando uma entidade espiritual física.
A indicação para cancelar os efeitos do ritual são:
dissipação da entidade, seguida de cremação dos restos mortais envolvidos
enquanto o nome verdadeiro do espírito é pronunciado."
Gabi: Tá, então, eu vejo isso e...
eu grito pro Thiago:
Liz: Não mata o Alex!
Não deixa o Alex pegar fogo,
senão a criatura vai pro corpo dele!
Thiago: Eu não consigo te ouvir.
Liz: Ha.
Thiago: Eu tô surdo de um ouvido.
Rakin: Eu não consigo entender.
(Luis: Mas eu consigo.)
Rakin: Eu escuto: "Mata, Alex, fogo".
Pode ser?
Gabi: Tá, ou...Não, não, não...
(Luba: [risada])
Rakin: O que que eu escuto, Mestre?
Você escolhe o que eu escuto.
Mestre: Hmmm... Não, você...
Tá, pera...
Dá um teste de Vigilância.
Luis: É que a gente não tá longe, né.
(Gabi: É, eles tão do meu lado.)
Mestre: É, vocês tão pertos mas ele tá com o tímpano estourado.
Rakin: Meu tímpano explodiu.
Eu tirei 4.
Mestre: Você ouve: ”Não mata o Alex, fogo."
Rakin: Ok.
(Mestre: E espírito.)
Rakin: Justo.
Agora é a vez do "bichão" ou...?
Mestre: O quê você entende dos seus estudos, Liz,
é que esse ritual já aconteceu,
e ela, essa criatura, é uma…
É um resultado
do fato que alguém morreu durante o ritual de troca de corpo.
Então, você precisaria queimar esse corpo,
dizendo o nome de quem ele é.
Quem é a pessoa original,
a pessoa que mudou de corpo.
Gabi: Ok, depois do meu grito...
(Rakin: Tenho 2 nomes.)
Gabi: Eu posso levantar e correr pra eles?
Já que eu não agi.
Mestre: Sim.
Gabi: Tá, então eu levanto e corro na direção deles.
Mestre: Ok.
Agora é o Daniel.
Luba: Eu tô livre do bicho já, né?
Mestre: Ele virou pro Thiago, sim.
Luba: Ele virou, né?
Hmm...
O bicho tá fazendo o que agora?
Mestre: Quando ele virou,
você vê que as costas dele tão
toda esburacada e você consegue entender
que toda vez que você danifica esse bicho,
parece que ele tá se regenerando, mas na verdade ele tá pegando partes
dele que vocês não veem e recolocando pra parecer que ele tá inteiro,
mas as costas dele tão toda abertas e fudidas.
Luba: Humm... Beleza, eu...
Eu vou dar outro tiro nele.
Eu vou continuar brigando com ele.
Mestre: Pode dar o tiro.
Rakin: Mano, que shotgun 'braba', velho.
Luba: Tirei 1.
Mestre: Ahn... Você dá um tiro
e passa direto por um buraco debaixo do braço dele.
Você vê todos as balas [pshiim],
batendo na parede
e ricocheteando pra todos os lados.
Agora é o Alexander.
Você vê que...
(Luba: "God dammit!")
Mestre: O Thiago chegou e tá tacando gasolina em você.
Dá um teste de sanidade de novo.
[dados]
Luis: 6.
Mestre: Você tá:
"Opa, voltou à vida."
Você tá suave por um momento.
(Gabi: [risos])
Luis: Quando ele joga gasolina em mim, eu fico:
Alex: Meu Deus!
O que você tá fazendo?!
Thiago: Sai de perto do corpo!
Luis: Eu tiro toda a minha roupa, eu fico pelado.
Thiago: Joga a roupa no corpo!
Luis: Eu jogo e me afasto.
Mestre: Ok.
Agora é o bicho.
Na hora que você deu o tiro…
Aquela parte que tava esburacada
do bicho, Daniel,
começa a rapidamente
[tchou] se transformar na sua frente, de novo.
E ele...
Pula pra cima de você e te morde
com a "bocona",
que agora é uma boca normal.
Ele acerta e você toma…
Nossa senhora!
Você toma...
8 de dano.
Rakin: Nuh!
Tá com -10?!
Mestre: Você tá com -10,
você precisa fazer um teste pra saber se você continua acordado.
3?
Você desmaia.
O bicho morde...
Te morde, você tá dentro dele e [tum], tudo preto.
Vocês olham de longe,
só o bicho engolindo em volta do...
É...
Ele se transformou,
ele tem esse formato, tinha essa "bocona" na frente,
ele mordeu o Alex,
e quando ele morde vocês veem que o corpo tá frágil ao redor
e tá só, meio que, tentando...
Tá só o molde em volta do Daniel, desculpa.
Rakin: Mano...
Eu vejo isso, né?
Mestre: Você vê.
Rakin: Eu viro com a espada
e tento tacar ela o mais forte possível pra...
A espada empurra o bicho junto.
Mestre: Você vai pra cima dele e tenta atacar?
Rakin: Não, eu arremesso.
(Mestre: Pode atacar.)
Rakin: Tá, o que que eu tenho que rolar?
Mestre: É Luta ou Atletismo.
O que você tiver.
Rakin: Eu não tenho nenhum dos dois.
Tá, dado...
Essa é a hora de você tirar um 6, velho.
3.
Mestre: Você atira a sua espada e passa
voando pra trás do Daniel- Do monstro, desculpa.
E tá lá atrás.
Passa raspando, mas não pega nele.
Rakin: Ok.
Mestre: Agora é a Liz.
Gabi: Ok, eu risco um fósforo,
e jogo em cima do corpo da Agatha,
já que ela já tá longe,
já que o Alex tá longe, tá pelado.
Mestre: Não tá pelado, ele só tirou a blusa com gasolina.
Luis: Eu tô de cueca.
Liz: Você tá conseguindo falar, Alex?
Alex: Tô.
Liz: Então...
Você vai ter que me ajudar, a gente tem que falar o nome da menina
enquanto o corpo pega fogo.
Alex: Quem é a menina?
Liz: É a Agatha.
Gabi: Eu risco o fósforo e jogo nela.
Mestre: Ok.
Gabi: E começo a falar:
Liz: Agatha, Agatha, Agatha.
Mestre: Tá.
Hm... Você...
Quando você taca o fósforo,
o corpo dela começa a pegar fogo
e você...
Você olha pra trás,
você aquela coisa consumindo o Daniel,
tão só as pernas dele pra fora, tremendo.
E você não vê resultado nenhum,
não tá acontecendo nada na criatura.
Liz: Merda...
Puta merda!
O ritual de troca de corpo foi feito
e não adianta nada botar fogo nessa porra desse corpo.
Porque que eu fui ouvir o Daniel, meu Deus do céu!
Mestre: Enquanto o tá pegando fogo, você precisa falar o nome verdadeiro
da pessoa que tava no corpo dela.
Quando ela foi morta
(Alex: Tenta todos!)
Mestre: Agora é a vez do Alex.
Gabi: [risada nervosa]
Luis: Ela tá pegando fogo?
Mestre: Ela tá pegando fogo, tá queimando,
a pele dela tá borbulhando,
e você tem direito a falar três nomes
no seu turno.
(Gabi: [suspiro])
It's Gabriel...
Alex: Evelyn!
Evelyn!
Evelyn!
Mestre: Você falou três vezes Evelyn?
Luis: Não, eu falo uma vez pra-
Mestre: Tá, você falou Evelyn.
A sua rodada é falar três nomes, é bem rápido.
Luis: Ok.
Rakin: Eu tô-
Alex: Evelyn?
Gustavo?
Gabi: Não...
Eu posso sugerir pro Alex?
(Mestre: Não.)
Não.
Alex: Fernanda!
Gabi: [choro]
(Mestre: Você olha pro monstro)
e nada acontece, ele continua devorando o...
Daniel, quanto de vida você tem?
Luis: Ah não!
Luba: Vida?
Mestre: É.
Luba: -10.
Mestre: Reza por um 1, reza por um 1.
Rakin: 1, 1...
1...
Mestre: Vocês veem a criatura
fechando os dentes
e cortando o Daniel no meio.
As pernas dele
caem,
e ele é engolido
ele absorvido pela criatura inteira.
Rakin: Eu escuto-
(Mestre: Ela começa a...)
Quando ela começa a engolir,
vocês veem o rosto do Daniel,
todo deformado e destruído,
surgindo como parte dela.
E vocês ouvem a voz dele
[AAaaa] se tornando parte daquilo.
É o Thiago.
Rakin: Eu escutei eles falando os nomes?
Mestre: Sim.
Thiago: Tá, eu pego o desodorante,
o isqueiro,
e grito "Álvaro" o mais alto possível.
Thiago: Álvaro!
Rakin: E dou um spray, com o desodorante e o bagulho.
Mirando no bicho.
Mestre: Você faz isso e...
No bicho ou no corpo?
Rakin: No bicho. (Mestre: No bicho, então.)
Rakin: Na direção do bicho.
Mestre: Ata, na direção dele.
(Rakin: Tem gasolina no galão,)
na direção do bicho, foda-se.
Mestre: Ok, você grita e nada acontece.
É a Liz.
Liz: Eu viro pro corpo da Agatha e falo:
Liz: Gabriel!
Mestre: Quando você fala "Gabriel",
a sua voz ecoa
e você ouve como se milhões de pessoas falassem "Gabriel" com você.
O fogo se torna azul
e [tshiuu] evapora
o corpo do Agatha.
E aquela criatura que tinha consumido o Gabriel
começa a lentamente se transformar em névoa
e desaparecer na frente de vocês.
Liz: Foi por isso que ele falou que destruiu aquilo que ele mais odiava.
Thiago: Ele destruiu ele mesmo.
Gabriel era aquele filho da puta.
Gabriel Álvaro.
Mestre: Vocês veem só
a névoa se dissipando
e as pernas do Daniel
jogadas na frente de vocês com sangue escorrendo
e um cantil,
caído, ao lado das pernas dele.
Escorrendo de dentro do cantil, sai um líquido transparente.
Ele tava só tomando água esse tempo todo.
Luis: Eu-
Rakin: Eu desmaio.
Eu não aguento mais, eu tô muito ferido.
Mestre: Okay, o Thiago cai completamente ensanguentado.
Liz: Ale-
Gabi: Eu vou até o Alex.
E...
(Mestre: Teste de sanidade, todo mundo.)
Gabi: Ai meu Deus.
Mestre: Teste de sanidade, todo mundo.
Gabi: 5.
Mestre: Ok.
Rakin: Eu também?
Luis: 2.
Mestre: Thiago também,
você o Daniel morto.
Rakin: 5.
Mestre: Ok. Alex,
você toma 8 de dano de sanidade.
Rakin: Não!
Luis: Acabou.
Rakin: Me!
Mestre: Liz...
(Gabi: Como que o Alex tá?)
Mestre: Você se vê...
Vpcê vê o Thiago desmaiado,
e você vê o Alex
completamente em choque.
Alex, você tem uma última ação
antes de enlouquecer completamente.
Uma última frase, um último momento.
Você pode fazer uma última coisa
antes de perder o Alexander pra sempre.
Luis: Eu falo:
Alex: Desculpa, Daniel.
Luis: Eu pego o revólver e dou um tiro na cabeça.
Mestre: Você vê a Liz.
Liz, você olha pro lado
e vê essa cena acontecendo.
O que você faz?
(Gabi: Eu não consigo impedir ele)
de dar um tiro?
(Mestre: Não.)
Gabi: Eu vou até o...
(Mestre: Liz, na verdade, outro teste de sanidade.)
Rakin: [Pfft]
Mestre: Pelo o que aconteceu com o Alex.
Gabi: 4.
Mestre: Tá,
quase...
Você...
Gabi: [risadas]
Eu vou até o Thiago.
Mestre: Você vê isso acontecendo,
você vai até o Thiago desmaiado no chão,
sangrando...
Bastante.
Gabi: Eu quero ver se ele tem pulso ainda.
Mestre: Tira um d6 pra mim, de novo.
Eu preciso checar uma coisa.
Porque você tá com -6 de sanidade.
Gabi: 3.
Mestre: 3? Deixa eu ver.
Mas pode agindo enquanto isso.
Gabi: Tá, eu quero ver se o Thiago tem pulso.
Mestre: Você checa, ele tá vivo, mas sangrando muito.
Gabi: Por onde ele tá sangrando?
Mestre: Hmm...
Pela...
Quando ele recebeu a porrada, ele teve uma concussão
e queimaduras porque gasolina caiu nele.
Hm...
E as feridas que ele tinha mais cedo, todas abriram.
Gabi: Tá, impulsivamente, eu...
Mestre: Você tem pontos de Medicina?
Gabi: Eu tenho 1 ponto de Medicina, eu vou usar.
(Mestre: Tá, para o sangramento senão ele morre.)
Gabi: Eu uso meu jaleco pra estancar o sangue.
E fico fazendo pressão no Thiago, pra estancar.
Mestre: Ok.
Ele tá desacordado ainda.
Gabi: [suspiro]
Hmm…
Mestre: Você vê que na mão dele tá um relógio,
relógio de bolso.
Nele, tem a foto de um homem.
Velho, mais ou menos uns 50 anos, grisalho.
Gabi: Eu guardo o relógio de bolso comigo.
Mestre: Tá.
Gabi: Eu estanquei o sangramento dele, né?
Mestre: Hmm... Sim.
Enquanto você tá estancando, você vê a névoa
lentamente dissipar e você se vê
num bunker cheio de desenhos ao seu redor,
mas toda a névoa se foi.
Gabi: Ok, eu vou até onde tava o corpo do Daniel
e eu pego o cantil dele
e guardo.
Mestre: O cantil ainda tem um pouco de sangue com água.
Gabi: Hmm... O Alex,
deixou algum objeto pra lembrar dele?
Mestre: Só os óculos quebrados.
Gabi: Eu pego os óculos e guardo também.
E volto pro corpo do Thiago.
Mestre: Tá, você sente que ele tá respirando já.
Ele não parou em nenhum momento, mas ele tá desacordado.
Gabi: Umm...
Deixa eu ver o que eu posso fazer.
Bom, eu vou por trás dele,
coloco os meus dois braços entrelaçados com os dele,
e vou arrastando o corpo até onde eu conseguir.
Mestre: Tá.
você começa a arrastar o corpo do Thiago,
você...
Você sente que talvez com a armadura não dê,
porque ele tá muito pesado e você também usa uma.
Gabi: Tá, essa névoa já dissipou, né?
Mestre: Sim, você tá sozinha num bunker.
Gabi: Tá, eu tiro a nossa armadura.
(Mestre: Ok.)
Gabi: Hmm...
Eu quero pegar a mochila do Alex, que tem os...
Os papéis do Álvaro.
Mestre: Tá.
Gabi: Eu quero botar eles dentro da minha maleta.
Mestre: Você pega os papéis com os desenhos
de uma criatura parecida com a que vocês tavam lutando
e guarda eles.
Gabi: E volto pro corpo do Thiago.
Agora sem armadura, eu tento arrastar.
Eu tô sem armadura também.
Mestre: Você consegue com muita facilidade, dá pra levar ele embora.
Gabi: Ok, eu vou tentar arrastar até o meu carro, se eu conseguir.
Mestre: Você consegue.
Você arrasta ele,
chega, coloca o corpo dele desacordado no carro.
No caminho até lá,
tem bastante sangue, não só seu e dele,
mas toda aquele sangue da criatura
que tava atacando vocês, meio líquido...
Que era meio de líquido, fumaça, sólido,
também tá escorrendo no caminho,
até um certo ponto que parou,
perto dos corredores da escola,
aí você consegue colocar
e todo o seu carro tá muito sujo,
que era tudo que você não queria.
Gabi: [risos]
Hmm...Eu quero-
(Mestre: Quando você entra no carro,)
você consegue ver,
na sua frente, o carro do Gonzales, o SmartCar.
E você olha em cima do porta-luvas
tem um "cartãozinho".
Com aquele número que o...
Sr. Verríssimo tinha deixado pra vocês.
Gabi: Eu ligo pro número.
Mestre: Você liga,
passam-se alguns segundos,
e alguém atende, é a voz do Sr. Veríssimo.
Verissimo: Vocês conseguiram?
Liz: Tá feito.
Verissimo: Ok.
Liz: Você pode mandar uma ambulância pra minha casa?
Ou alguém pra cuidar da gente?
De repente não uma ambulância porque é suspeito.
Verissimo: Todas as criaturas foram dissipadas?
Liz: Sim.
Verissimo: Nós iremos mandar a equipe de...
Acobertamento e vamos achar...
Explicações lógicas...
Pra...
Explicar todos os acontecimentos de forma racional,
para que ninguém saiba o que aconteceu.
Houve alguma perda?
Liz: Duas perdas.
Verissimo: Quem?
Liz: Você pode só mandar um médico pra minha casa, por favor?
Verissimo: A caminho.
Liz: Obrigada.
Mestre: Ele desliga.
Gabi: Ok, agora eu quero dirigir até a minha casa.
Mestre: Você vai dirigindo até a sua casa e...
No meio do caminho, o Thiago...
começa a acordar, com muita dor,
ele tá quase desacordado, mas ele tá ali.
Thiago: Ughh...
Liz: Thiago!
Thiago: O que aconteceu?
Liz: Fica de boa, falando comigo.
Não dorme mais, ok?
A gente tá chegando na minha casa.
Thiago: Eu tô com muito sono.
Liz: Não, não, não!
Fica falando comigo, fica comigo.
Descreve pra mim, qual foi a última coisa que você viu?
Thiago: Meu pai.
Liz: Seu pai...
O rapaz grisalho da foto no seu relógio, né?
Thiago: Eu tava cozinhando a panqueca dele.
Liz: Nossa, muito bonita aquela foto!
Quantos anos ele tinha nela?
Thiago: Meu pai tava na cozinha...
(Liz: Thiago?!)
Uhum...
Thiago?!
Thiago, keep talking to me!
Quantos anos ele tinha na foto do relógio?
Thiago: Eu me lembro...
Liz: É? E o que ele cozinhava pra vocês?
Thiago: Já é Natal, pai?
Liz: Não é Natal ainda, filho...
Mestre: O Thiago desacorda de novo.
Você chega em casa e tem aquela van preta,
o Sr. Veríssimo tá parado na frente dela
e aquele menino que vocês encontraram no começo, o da cafeteria,
ele desce com uma maleta
e uma maca.
Ele puxa a maca,
eles vão até o carro,
sem falar nada, ele só vê o estado do Thiago,
e coloca ele na maca, levando ele embora.
Sr. Veríssimo vem até você.
Ele espera você sair do carro.
Gabi: Eu vou ficar dentro do carro,
encostada no volante.
Mestre: Ele...
Se abaixa na janela,
que você deixou aberta.
Verissimo: Liz...
Liz: Huh?
Verissimo: Você quer conversar sobre o que aconteceu?
Liz: Isso vai trazer os meus amigos de volta?
Verissimo: Não.
Liz: Então, não.
Só...
Pega os documentos que eu deixei no banco de trás e...
Deu.
Verissimo: Sabe que o que você fez hoje, não foi em vão.
Liz: Eu perdi duas pesssoas!
Eu perdi dois amigos!
E você quer me falar que não foi em vão?
Verissimo: Vocês salvaram...
Milhares de vidas.
Vocês pararam
os piores monstros conhecidos na nossa realidade, Liz.
Esse é o nosso trabalho.
É impedir que o que aconteceu com as pessoas que você amava
acontecer com todo mundo que você ama.
Liz: Só garante que o Thiago vai ficar bem, tá bom?
É só isso que eu quero.
Verissimo: Não se preocupe.
Mestre: Ele pega os documentos e vai embora,
te deixando sozinha.
Gabi: Ok, eu vou estacionar o meu carro
e subir pro meu apartamento se eu conseguir.
Mestre: Ok.
Você sobe, você entra no seu apartamento vazio.
Você vê as algemas do Alex
deixadas em cima da mesa.
E o pen drive passando "Power Rangers" ainda na televisão.
Gabi: Eu...
Eu vou na minha estante-
Vou até o meu quarto, na minha estante
e eu coloco o cantil do Daniel,
os óculos do Alex e as algemas, o pen drive,
e o relógio do Thiago.
Na esperança que eu consiga devolver ele pro Thiago.
Me deito na cama e apago.
Mestre: Você fecha os olhos
e tem dificuldades pra não ver...
De não vivenciar de novo,
esses acontecimentos.
E você sente que...
Você sente que...
A sua vida mudou completamente,
e você nunca mais vai conseguir ser quem você era antes.
Bom [clap],
matamos por hoje,
esse foi o final da nossa aventura.
Rakin: Matamos mesmo.
(Luba: Sem necessidade esse "Matamos".)
Mestre: Foi um final um pouco-
(Gabi: Não precisava do "Matamos hoje".)
Mestre: Um final um pouco triste.
(Rakin: Ai, minha coluna.)
Mestre: Mas 50% tá vivo.
Gabi: Nossa, eu tô muito puta!
Luba: Foi triste, mas foi ótimo.
(Gabi: Eu falei Agatha 3 vezes!)
Eu podia ter falado "Daniel", eu já sabia que o Daniel
não era ele mesmo.
(Mestre: O Gabriel.)
Luba: O Gabriel, né?
Gabi: O Gabriel falou:
"Eu matei quem eu mais odiava"
aí depois ele falando que ele merecia e eu
“Mano, mas?
Pera, será que..."
Eu não me liguei disso na hora, eu tô muito brava!
Mestre: A gente termina a sessão de hoje com esse final trágico
de uma primeira aventura.
Bem-vindos a Ordo Veritatis, temos um caminho aí,
temos uma jornada pra esses dois heróis.
Luba and Luis...
(Rakin: Eu tô surdo!)
Mestre: Já podem começar a desenvolver os seus novos personagens.
Pensar quais vão ser os próximos,
as próximas aventuras que vocês vão ter pela frente.
Luba: Deixa comigo.
Mestre: E, Thiago e Liz,
vocês dois ganham mais 4 pontos pra botar na ficha de vocês.
em qualquer habilidade.
(Rakin: Já pode?)
Luba: Aí sim!
Gabi: Então, o Thiago sobreviveu?
Eu salvei a vida dele?
(Mestre: Sim, ele sobreviveu.)
Rakin: Eu perdi alguma coisa por estar surdo de um ouvido?
Mestre: Hmmm...
Você vai ter -1 em Vigilância, sempre.
Rakin: -1 em toda rolada de Vigilância?
Mestre: Isso.
Rakin: Justo.
(Mestre: Em questão de ouvir as coisas.)
Mestre: Sempre que for pra ouvir você vai ter -1.
Rakin: Os 4 pontos eu boto no geral ou nas técnicas?
Mestre: Não, nas habilidades, o que você quiser colocar +4.
Mais vida, mais sanidade, mais habilidade investigativa...
Rakin: Ah, qualquer coisa então?
Mestre: Qualquer coisa.
Luba: Beleza, eu vou começar a fazer o próximo personagem.
Mestre: Vocês pensam nos próximos personagens.
A memória deles vai continuar viva,
e, com certeza, a gente vai ouvir mais...
Uhh...
deles, e eles vão continuar vivos nos personagens que continuaram:
Elizabeth e Thiago.
deles, e eles vão continuar vivos nos personagens que continuaram:
Elizabeth e Thiago.
Foi um final...
Triste, mas foi um final...
Digno.
Rakin: Foi um final bom.
Luba: Eu ouso dizer que não tem história boa sem final trágico.
Mestre: Exato.
Eu acho que foi justo.
Luba: Foi "massa".
(Gabi: Disse o escritor.)
Gabi: Tá, esses pontos que a gente gastou pra essa aventura,
eles vão todos voltar?
Mestre: Sim, reseta tudo agora, você vai estar 100%.
O Thiago foi levado pra Ordem,
então, a gente vai ver o que vai acontecer com ele,
e com certeza a gente vai ter mais casos da Ordem
e mais momentos desses personagens.
Hm...
E eu espero, ainda não tenho uma data definida,
pode ser que sábado que vem, às 18 horas a gente continua
A Ordem Paranormal
mas eu vou esperar pra anunciar direitinho
a próxima aventura, a data exata.
Com novos personagens, com, talvez, novos convidados
além de vocês.
Então...
(Luba: Yes!)
Luis: Caralho, meu microfone tava mutado, perdão!
Mestre: Muito obrigado a vocês pela nossa primeira aventura,
A Ordem Paranormal RPG,
eu tô muito feliz com o resultado.
Hmm, amanhã, eu devo...
Eu devo fazer uma live conversando mais sobre a história,
vocês podem perguntar agora também,
já que a gente acabou com esse caso
se ficou alguma dúvida, a gente pode...
Abrir um pouco...
(Gabi: Não...)
Eu tô muito brava porque eu podia ter salvo o Daniel!
Se eu tivesse falado os nomes certos na hora.
Luba: Só o Daniel [risadas]
Foda-se o Alex.
Mestre: Se você tivesse sacado que
era o Gabriel que tinha trocado de-
A Agatha tinha trocado de corpo com o Gabriel,
e a Agatha tinha a mãe psicótica,
e ela também se tornou psicótica nesse momento,
na hora que ela matou o Gabriel no corpo dela,
esse espírito não era da Agatha, era do Gabriel,
que tava preso na forma física da Agatha.
Gabi: Eu tava falando disso na casa,
quando a gente tava na casa eu falei:
"Ele tva falando que ele destruiu aquilo que ele mais odiava."
quando ele se olhou...
(Mestre: É, esse tempo todo-)
Esse tempo todo o Gabriel era a Agatha
e a Agatha era o Gabriel.
Gabi: Exatamente.
Mestre: Mas é isso, muito obrigado
a todo mundo por ter assistido até aqui,
obrigado vocês por terem participado
e a gente se vê na próxima!
(Gabi: Ou, eu tenho uma pergunta!)
Eu tenho uma pergunta antes de acabar!
A gente libertou o Gabriel,
a Agatha tá no corpo do Gabriel.
Mestre: Sim, ele tá por aí.
Gabi: Putz...E ele...
(Rakin: Pelo menos ele tá mancando.)
Luba: Por isso que ele riu tanto
quando eu falei "Tu não se importa com a tua mãe?”.
Aí ele "Haha, minha mãe."
Gabi: "Minha mãe, haha." Exatamente.
Luba: Ah, filha da [piiii], desculpa.
Rakin: "Nice".
Luba: Boa noite!
Mestre: Boa noite!
(Luis: Peço perdão se eu sou humano e me importo com os outros, tá?!)
Luba: Para de falar, já acabou o RPG.
(Mestre: Vocês podem mandar fanarts)
e comentar na AOrdemParanormal.
A genta vai anunciar em breve quando vai ser a próxima sessão.
Eu tô muito feliz, foi muito bom, obrigado por fazerem parte disso.
Descansem, até a próxima.
[música final]
Luba: Até mais.
Luis: Beijo, beijo, beijo [mwah]!
[OUTRO]
Mestre: Boa tarde, senhoras e senhores!
Sejam muito bem vindos
ao O Segredo Na Floresta,
o meu novo RPG especial.
Muito obrigado a todo mundo que tá aqui,
muito obrigado pelo carinho, pelo apoio,
tô muito ansioso, tô muito feliz
que finalmente chegou sábado, dia 11/4,
nossa- nossa primeira sessão de RPG.
Obrigado a todos que tão assistindo agora, obrigado a todo mundo que
esperou ansiosamente comigo pra essa semana,
a gente preparou um conteúdo muito maneiro,
pra gente poder não só se divertir jogando,
mas também assistindo, com certeza.
Hoje,
eu não tô sozinho, obviamente.
Eu tô acompanhado de meus queridos amigos...
O Segredo Na Floresta é uma sessão de RPG onde eu e vários amigos meus
nos divertimos atuando
e interpretando personagens e criando uma história nós mesmos;
eu preparei toda uma história, eu vou ser o mestre,
né, eu vou ser o mundo inteiro,
e os meus amigos vão ser os personagens nessa história.
Então, sem mais enrolações,
vamo ver com quem que a gente tá lidando hoje.
Senhoras e senhores, temos alguém aqui?
Eles tão todos apresentando o RPG também.
Alô?
Alô?
Rakin: Bom dia, bom dia...
... Boa noite.
(Mestre: Opa, s-)
Calango: Alô, bom dia!
Mestre: Como estamos?
Luba: Hã, oi! Estamos aqui.
Mestre: Oieee,
tudo bem?
(Calango: Bom?)
Luba: Tudo bem, eu achei que tu ia mostrar o…
[Risadas]
Eu achei que tu ia mostrar a abertura antes.
(Mestre: Não, a abertura é quando for começar...)
... A...
Quando a gente for começar a entrar no mundo mesmo, a gente tá aqui
agora, previamente só pra se apresentar
(Luba: Ah, ok.)
Calango: O Luis foi fazer cocô
(Mestre: É...)
Mestre: É, o Luis acho que decidiu ir embora,
acho que ele realmente não quis hoje, participar.
Luba: Ok.
Mestre: Acho que ele decidiu vazar do RPG hoje…
(Gabi: Mano-)
Mestre: ...Mas tudo bem, vamo lá apresentar quem tá aqui.
Tem muita gente nova, tem muita gente que não assiste
as lives normalmente,
é… começando então com quem tá aqui do meu lado,
Lubinha!
Quer se apresentar?
Luba: Eu! Eu, eu.
Mestre: Quem é você? O que faz na internet?
Luba: Ah, o que que eu faço na internet. eu sou
streamer, sou youtuber, eu jogo, eu...
Leio a conversa das outras pessoas e gravo vídeos baseados nisso.
Luba: E sou amigo do Cellbit, ele disse que tá com os amigos,
eu fiquei bobo.
Mestre: Exatamente, eu sou…
Quer dizer, enquanto eu deposito
mensalmente na sua conta cê continua sendo meu amigo.
Luba: É, claro.
Mestre: Não é assim que...
Calango: Cê faz isso na sua também?
Não, pera, mas...
Tem como ter amigos sem pagar eles mensalmente
pra conversarem com você?
Luis: Claro que não, bobo.
Calango: Acho que tem, Luis, e esse nosso
esquema que eu faço com babão ein?
Mestre: Gabizinha…
Eu… Gabizinha.
Gabi: Desculpa, eu desnorteei aqui.
[Risadas]
Mestre: Sinta-se a vontade a dizer quem é você na internet.
Gabi: É… oi gente, eu sou a Gabi.
É...
Eu basicamente faço live.
Não- não mais do que isso.
É… eu interpreto a Liz...
e… esperamos que ela não morra,
já que ela teve muitas ondas de sorte
aí no…
Mestre: A Liz, que é uma personagem que voltou do outro RPG,
mas se você não assistiu o outro RPG não se preocupe,
que os personagens- alguns personagens voltaram, os que sobreviveram,
mas...
[Risos]
mas a história é completamente nova, então
você não precisa ter assistido o outro pra
entender o que vai acontecer hoje.
Seguindo então a nossa linha:
aqui na frente,
temos o mais novo membro
da nossa Ordem...
da Verdade.
Quer se apresentar?
Calango: Oie, eu sou o Calango,
eu sou especialista em máquinas agrícolas,
e além disso...
eu sou um renomado artista da internet.
[Risos]
Mestre: É verdade, é verdade.
Calango: É verdade?!
Mestre: Eu conheço o Calango desde que ele era...
... que ele cabia aqui na minha mão.
Eu vi você crescer…
Calango: Ah, o Cellbit fez um concurso de edição que eu participei.
Mestre: É verdade! O Calango já participou de um concurso de edição…
Luba: É sério isso?
(Calango: Sim.)
Mestre: Ele já participou de um concurso
meu de edição e ele não ganhou!
[Risadas]
Calango: Eu perdi, eu perdi. Eu perdi.
Mestre: Mas, a pior, a pior da história,
acho que foi que o seu vídeo foi roubado pelo ganhador, né?
O ganhador copiou o seu vídeo e eu…
(Calango: É, então-)
Calango: ... O ganhador rouba, ele copiou uma
piada que eu fiz no meu vídeo,
e eu perdi ainda assim, olha que ótimo.
É igual a aquela competição…
(Mestre: Ele fez o vídeo-)
Mestre: ... postou, e aí o cara copiou o vídeo dele e eu não sabia,
não tinha percebido, e aí dei o prêmio pro outro cara.
Essa história é muito boa.
Luba: Culpa dos jurados aí né.
Mestre: Temos outro herói recorrente aqui,
Rakin, por favor se apresente.
Rakin: Salve família,
eu sou o Rakin, eu streamo...
e é isso.
Eh nois.
E eu sou o Thiago no RPG.
Sou recorrente aí.
Eh nois mano.
Mestre: E por último, mas não menos importante,
nosso ator credenciado.
[Risadas]
É o único aqui que pode atuar, que tem o DRT.
Luis: Oi?
Calango: Eu tenho DST.
Mestre: 'Cê tem? Ah-
[Risadas]
[Mais risadas e palmas]
Luis: Calango, vamo conversar sobre isso depois da live,
não é agora que a gente conversa.
Calango: Tá bom, tá bom.
Luis: A conversa é mais tarde, meu anjo.
Luba: Ai, caralho.
Eu passei mal
Mestre: Luisinho, por favor se apresente.
Luis: Oi, meu nome é Luis,
eu tenho 12 anos,
num sei nem o que to fazendo aqui.
[Risadas]
E... eu espero entrar aqui,
(e… meu personagem é o…)
Mestre: E hoje, a gente vai jogar uma sessão… opa, desculpa.
Luis: Oi, eu posso falar do meu personagem ou… não?
Mestre: Pode, mas a gente pode falar dentro do jogo também,
mas 'cê pode dar uma visão por cima.
Luis: Não, não, então tá bom.
Eu sou streamer, youtuber...
faço coisas aí. Eu sou ator,
então, produtoras que me quiserem...
[Risada]
Mestre: Tá lá.
Luis: Entrem em contato!
Mestre: Hoje somos todos atores, por que a gente vai jogar um RPG,
ou seja, um jogo de interpretação,
onde eu vou interpretar um mundo inteiro,
e eles vão interpretar os personagens de cada um.
A gente vai entrar nessa história...
em alguns momentos,
mas antes,
a gente vai pra uma abertura
especial…
(Luba: Yes!)
LCalango: Ai, eu quero ver.
Mestre: Que a gente preparou pra…
Gabi: Que eu não vi ainda.
Calango e Luba: Eu também não.
Mestre: Pra nossa… pro nosso universo...
Alguém quer fazer uma consideração inicial
antes de a gente entrar no universo
da Ordem Paranormal/O segredo na Floresta?
Luba: Hãã, eu quero dizer, eu quero dar os parabéns à todos,
principalmente pro Cellbit,
porque tá sendo muito foda, tá sendo incrível,
e é um puta projeto que eu to muito feliz de participar.
Calango: Ai, que bonitinho.
(Mestre: Obrigado, obrigado.)
Mestre: Tô muito orgulhoso também, é…
[Palmas]
E eu também queria, é… eu vou-
eu vou falar deles no final da live também,
mas a equipe que fiz isso acontecer é incrível…
Mestre: Isso não teria, não 'taria acontecendo
(Luba: Yes.)
Mestre: Sem a equipe inteira, eu vou até
botar aqui rapidinho, ó:
Calango: Aee, equipe.
(Mestre: Temos o Rafa da Hq no design de personagens,)
[Palmas]
Mestre: Os cenários pela Amanda e pelo Thiago,
que são incríveis...
O Faria Luth, que é meu editor há muito tempo, ele é sensacional,
a arte adicional do Jottah e do Gabsu que é incrível...
Luis: Palmas, Faria!!
(Mestre: E a programação das fichas que eles-)
tão usando e todo o sistema é o JV,
do Over, que é o nosso moderador do chat também.
Muito obrigado por essa equipe sensacional,
muito obrigado mesmo, sigam eles, esses aqui são todos os twitters deles,
mas enfim, sem mais enrolações,
vamos…
Luba: Yes
Gabi: É agora.
Mestre: Para nossa...
uis: Cê quer, cê quer... eu quero assistir junto,
cê quer fazer contagem?
Mestre: Hãã,
eu... posso, pode ser, pode ser, eu posso fazer 321
e a gente vai pra abertura, pode ser?
Gabi: Tá bom!
Mestre: Tá bom, vamo lá, então.
Três…
dois…
um.
Tchau.
[Abertura de OSNF]
Luis: Bonito, bonito.
Mestre: Podemos?
Calango: Mano que foda mano!
(Luba: Caralho eu arrepiei muito!)
(Mestre: Muito bom né.)
Calango: Nossa eu to de boca aberta cara!
Mestre: Seguinte...
Luba: Nossa, eu arrepiei real mano. Tá muito foda.
Calango: Nossa tá muito louco!
Gabi: Mano!
Rakin: Mano tá muito perfeito, parabéns pra quem fez isso dai velho.
(Gabi: Caralho!)
Luis: Parabéns mesmo.
(Luba: Nossa.)
Gabi: Parabéns! Eu não esperava, eu juro.
Mestre: A magia não vem pra nossa realidade de maneira fácil.
Ou, pelo menos,
as coisas deveriam ser assim.
A nossa realidade, ela é regida por leis racionais,
ela tem uma barreira,
que separa a nossa sanidade, o nosso mundo do jeito que é,
de um mundo completamente ilógico, indescritível
e sem- sem razão,
e essa barreira que separa o nosso mundo desse mundo...
distorcido, é chamada de membrana.
A membrana, ela protege e isola
horrores impensáveis
da nossa vida mundana.
Essa barreira, porém, ela pode ser enfraquecida
pelo medo.
Por vários, inúmeros, é... motivos diferentes,
como sei lá, busca de poder, insanidade, vingança pessoal,
pessoas ao redor do mundo propositalmente
tentam enfraquecer essa membrana,
gerando o medo e terror do paranormal,
fazendo com que essas entidades inexplicáveis desse outro lado
vazem pela membrana
pra dentro da nossa realidade.
Essas pessoas que tentam enfraquecer as membranas-
a membrana, são nomeadas esoterroristas.
Por causa desses esoterroristas,
uma Ordem...
foi criada.
Uma Ordem da Verdade.
E vocês se tornaram investigadores dessa ordem,
uma organização secreta
responsável...
por caçar esses esoterroristas
e esconder e destruir essas aberrações
apavorantes do mundo inteiro.
Fazendo isso,
vocês fortalecem a membrana e mantém a nossa realidade a salvo.
Apesar de vocês serem heróis escondidos na nossa-
na nossa sociedade,
vocês também tem uma vida normal,
vocês tem amigos, família, empregos,
mas estão sempre em alerta
para próxima investigação,
o próximo chamado misterioso
da Ordo Veritatis.
Hoje é 11 de abril,
é mais ou menos...
dez da manhã,
e vocês tem uma reunião marcada
na Torre Alfa,
uma grande torre comercial,
na avenida Faria Lima,
em São Paulo.
O primeiro a chegar,
descendo...
dum...
é… carro...
de... carona, né,
um aplicativo de carona,
é um homem...
'Cê quer se descrever, Luba?
Luba: Claro, claro.
Hã… bom,
eu sou…
meu nome é Jyoui Jyouki,
eu sou um atleta...
ginasta olímpico que veio do Japão
pra treinar com alguns amigos,
no Brasil.
Hã...
Já posso contar o que aconteceu com eles, ou…?
Mestre: Hã, você, acho que é mais a sua, o seu perfil,
como você se porta, fisicamente.
(Luba: Ah, ok.)
Luba: Ok. Bom,
como eu sou atleta
e treino desde criança eu tenho uma postura mais…
ereta, mais confiante…
Hã...
tenho um físico atlético,
sou bem forte, ágil,
rápido… hã...
e sou descendente de japonês,
eu nasci no Brasil, mas...
hã, morei no Japão desde que eu
era bebê, e aí agora que eu to voltando pra cá, basicamente.
Mestre: Perfeito.
Então a gente tem o Joui descendo desse carro,
ele se vê de frente de uma grande torre espelhada,
com vários...
É... homens e mulheres de terno,
bem, bem...
o que você imaginaria de um lugar empresarial assim.
Você pode já…
você tá livre pra agir.
Jyoui.
Luba: Bom.
Hã…
eu vou em direção à recepcionista...?
Mestre: Ok. Você entra no prédio,
ele- ele tem- ele é bem largo assim,
hã…
(Luba: Ok.)
Mestre: Tem várias pessoas indo e vindo,
tem duas torres diferentes, você tá na Alfa e tem a Torre Beta
do outro lado,
e…
'cê vê no mínimo uns oito elevadores
em corredores, de cada lado, e tem um grande balcão com duas recepcionistas.
Luba: Ok.
Eu vou falar com a moça que eu vi primeiro, ali,
da... da direita, então.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Você chega-
(Joui: Com licença-)
Joui: Oi.
(???: Pois não, senhor?)
???: Posso ajudar?
Joui: Oi, é, eu tenho uma reunião importante,
mas eu não tenho certeza qual é o andar,
será que cê pode me ajudar? Eu só sei que é na torre Alfa e…
Recep: É.. isso, é..
Joui: ...eu me confundo um pouquinho.
Recep: Com, qual é o nome da, da sala que…
qual o nome da pessoa que reservou a sala, por favor?
Joui: Vish, eu não sei se posso te dar essa informação, moça. É meio secreto...
[Risada nervosa]
Recep: Senhor, eu preciso da informação do nome de quem reservou a sala pra reunião.
Joui: Eu posso usar um código? É… senhor...
hã... hã...
Recep: Código, senhor?
(Joui: Senhor…)
Joui: Senhor Vero? Hã...
Recep: Senhor V…
Joui: Severo? Se-
Recep: 'Tá marcado aqui,
às 10 da manhã, Senhor Veríssimo, no andar oito. É isso?
Joui: Isso! Vocês também sabem? Ai.
Ok.
(Recep: Oi?)
Recep: Você…
Joui: Ah, nada não.
Recep: Hãã, bom.
É… tá ok. Hã, você tem um documento, por favor?
Joui: Documento? Hã...
É, ok. Pode, pegar então, eu acho?
Não mostra pra ninguém.
(Mestre: Você mostra o quê?)
Luba: Eu entrego minha identidade.
Me: Ok, ela pega a sua identidade.
Recep: Ahh...
ok. É...
Mestre: Ela digita algumas coisas no computador,
e, passa um cartãozinho e te entrega o cartãozinho.
Recep: Você pode passar pela catraca aqui do lado, é o elevador 3.
Joui: Ok, muito obrigado.
Recep: De nada.
Mestre: Ela, quando cê tá saindo, cê vê ela virando...
Recep: Nossa, que que, que que ele tá falando de código?
Como assim? O quê?
Mestre: E a outra secretária falou:
Recep2: Sei lá,
todo dia tem cada vez mais louco nesse lugar.
Joui: Haha, tchau! Haha, é brincadeira.
Mestre: Ok, você…
Quando você pega o cartão,
você olha pra trás,
e cê toma um susto, porque atrás de você,
esperando pra falar com a secretária,
tem uma muralha.
Um cara muito, muito grande.
'Cê quer se descrever, Luis?
Joui: Ohh!
Luis: Hã… é muito grande!
É alto,
forte pra caramba, é velho,
tem um cabelo grisalho,
tem uma cicatriz no rosto,
parecendo a do Zuko, do Avatar, né.
Mestre: Uhum.
Luis: De, de queimadura, que ele prefere não falar
como ele conseguiu...
essa queimadura.
E...
e ele é meio bobão, assim,
ele tem um jeito meio bobão, ele parece meio- meio abobalhado,
mas muito focado, muito centrado.
Mestre: Entendi.
Você vê um jovem asiático
pegando um cartãozinho, e você
até ouve alguma coisa sobre...
"Senhor Veríssimo”,
mas talvez seja só...
você tá só... focando muito nisso?
Você, então, tá liberado pra você ir falar com a secretária.
Cris: Prazer?
Oi.
Recep: Oi, senhor-
Joui: Opa, boa tarde!
É, bom dia, desculpa, haha.
E aí, cara cê é grande ein?
(Cris: Não-)
Cris: Não, não estava falando com você.
Joui: A-ah...
desculpa, é...
eu confundi.
Cris: Esse menino parece bobo.
Oi secretária, tudo bem? Prazer.
(Recep: Oi, oi-)
Recep: ... Tudo bem? Qual o seu nome?
(Cris: Cristopher.)
Recep: Cri- Chistopher, ok.
'Cê tem reunião marcada em algum, algum andar?
Cris: Não lembro o lugar, mas é com o Senhor Veríssimo.
Recep: Senhor Veríssimo?
(Joui: Shh!)
Recep: Ok...
'Cês 'tão juntos?
Mestre: Ela aponta pra vocês dois.
Joui: Acho que sim!
Cris: Senhora, desculpa,
mas você acha que eu vou 'tá junto
com um menino maluco desse?
Joui: Oh!
Recep: Ah. Eu não sei senhor, desculpa.
Luis: Eu falei baixinho,
ele ouviu não sei como.
Mestre: Ela digita algumas coisas.
Recep: É, documento, por favor?
Cris: Aqui, pode pegar.
Mestre: Ela pega seu documento, digita mais algumas coisas, faz a mesma coisa,
passa um cartão, ela- ela é bem rápida nisso, parece que ela faz isso o dia inteiro mesmo,
e te entrega um cartão.
Recep: É o elevador 3, senhor. Andar oito.
Cris: Muito obrigado.
Recep: De nada.
Mestre: Você pega o cartão,
é... e vocês dois
vão, começam a ir até o elevador,
quando você vê de canto de olho, uma coisa que
'cê nunca imaginou que cê ia ver nesse momento.
Entrando no prédio,
tem uma figura esguia
e cabeluda.
Calango, 'cê quer descrever o seu personagem?
Calango: É…
meu personagem ele tem um cabelo preto,
mais ou menos na altura do ombro,
é...
ele é meio, ele tem uma postura meio gamer, assim,
ele num...
Parece que ele é meio introvertido,
na postura dele assim.
E...
eu andei bem calmamente, assim,
com a mão no bolso, meio...
meio com aquele jeitinho assim,
até a... até a direção da recepcionista também.
Mestre: Ok. Ela…
Você, você anda. Pera mano-
Ok. Você viu isso, você viu isso, Cristopher.
Você viu essa pessoa entrando.
Você vai então, em direção ao bal-
(Cris: Cesar, o que 'cê tá fazendo aqui?)
Mestre: Ele tá indo em direção até o balcão.
Ele chega até o balcão...
Quando você tá chegando até o balcão, Cesar,
você vê essa figura
alta, forte, máscula,
e você reconhece ela.
Calango: Tá.
Cris: Cesar, que que você está fazendo aqui?
Joui: Cesar?
Cesar: [Suspiro]
Joui: Eu sou o Joui.
(Cesar: E aí, Cristopher?)
Cesar: Tudo bem?
Faz tempo que eu não te vejo, ein?
Cris: Como faz tempo?
Fui te visitar mês passado!
Cesar: Tem um mês.
Exatamente, um mês é tempo demais pra alguém que é meu pai.
Joui: [Surpresa]
Cris: Mas você sabe o porquê.
Cesar: Eu nunca vou entender direito sua cabeça, viu, ô... Cristopher?
Nunca vou entender.
Cris: Por que 'cê não me chama de pai?
Recep: Senhores, os senhores tão na fila? Hã…
Joui: É, eu só to assistindo. Ele é pai e filho,
parece que eles têm alguma coisa…
Cesar: Ah, eu tenho essa reunião aí.
(Recep: Eu preciso fazer meu trabalho...)
... tem gente esperando.
Mestre: 'Cê olha pra trás, e tem um, um empresário assim,
com cara de brabo, assim.
Luis: “Brabow”.
[Risos]
Recep: Posso ajudar, senhor?
Mestre: Ela vira, ela se olha pra você, Cesar.
Calango: Tá, eu, eu falo que tenho essa reunião com o senhor…
Cesar: Eu tenho essa reunião, com o Senhor Veríssimo, no…
Recep: Senhor… Senhor Veríssimo, ok.
(Cesar: ... agora, 10 horas.)
Recep: Documento, por favor?
Joui: SHH.
Cesar: Tá bom.
Calango: Aí eu tiro do bolso e entrego.
(Mestre: Ela rapidamente...)
... digita, você olha pra, pra ela digitando e você dá uma...
você percebe que consegue digitar até mais rápido que ela,
mas ela digita bem rápido.
Ela [psh], passa um cartãozinho.
Recep: Elevador três, oitavo andar.
Ele já deve tá esperando por vocês lá.
Calango: Enquanto eu ando pro elevador, eu olho pras
câmeras e falo “Nossa, que sistema de segurança patético”,
e vou indo pro elevador.
Mestre: Vocês, você segue até o elevador,
você passa o cartãozinho na catraca,
e ele funciona. Todos fazem isso?
Luba: Sim.
Luis: Eu faço.
Mestre: Quando vocês passam o cartãozinho na catraca, o elevador três
abre automaticamente, e tá marcando andar oito.
Luba: Ho ho ho.
Mestre: É um prédio bem luxuoso.
Joui: Que descolado!!
Mestre: Vocês entram no elevador,
a porta se fecha,
vocês têm alguns...
segundos constrangedores
de só os três olhando um pro outro
no elevador.
Joui: Bom dia!
Hah...
Cesar: Ooi.
Cris: Por que você tá fazendo isso?
Joui: Hã, bom dia?
É… eu não sei.
Cris: Não você.
Joui: Ah! Ok, desculpa.
Cesar: Não sei do que cê tá falando.
Cris: Como é que você descobriu?
[Timm]
Mestre: A porta abre...
e vocês vêem,
é... um longo corredor,
e na frente de uma, tem- tem várias portas,
com várias salas de reunião, de reuniões,
com paredes de vidro assim, mas...
na frente, lá na frente,
vocês veem duas figuras,
esperando na frente da porta,
olhando na direção do corredor.
Você- vocêsss...
Você, Joui, reconhece,
como membros da Ordem
que você já conversou antes.
É, Liz,
'cê quer descrever a sua personagem?
Gabi, na verdade.
Gabi: O de sempre, né?
É…
não sei. Thiago, 'cê quer falar alguma coisa?
Deixo pra você.
Rakin: Quer que eu descreva o meu personagem agora ?
(Mestre: Fisicamente...)
... É. Como você é fisicamente, postura. É, isso.
(Rakin: Fisicamente?)
Rakin: Cara, cabelo castanho, 1,75m mais ou menos,
33 anos, bem pálido,
uma cicatriz no rosto, aqui,
e uma barba,
parecida com a minha.
Mestre: E Gabi, como você é fisicamente?
Gabi: É...
1,70 de altura, cabelo castanho,
hã... preso num coque,
e...
Mestre: É castanho? Eu achei que era preto.
(Gabi: Uma cara de... cansada-)
Gabi: É, preto, é… preto.
(Mestre: Ok, tá.)
Gabi: Com uma cara de cansada.
Mestre: Vocês então vêem essas duas figuras,
e andam até elas, é, elas tão esperando vocês
na... na porta,
e vocês sabem que o Senhor Veríssimo tá esperando lá dentro.
Joui: Oi Liz, oi Thiago.
Hã… eu to muito feliz de ver vocês aqui...
eu sei que faz tempo, mas é… Oi.
Oi, bom dia.
Thiago: E aí meu querido, tranquilidade?
Joui: Melhor agora.
Brigado.
Thiago: Rapaz, mão, não precisa ficar nervoso assim não,
cara, tamo tranquilo aqui, tu tá em casa.
Joui: Brigado, brigado, brigado.
Liz: Que que 'cê 'tá fazendo aqui?
Mestre: Cristopher,
você reconhece o Thiago.
Você sabe quem ele é.
Você lembra dele.
Cris: Thiago!
Luis: Eu saio correndo e dou um abraço nele.
Rakin: Eu lembro dele? Não, né?
Mestre: Dá um teste de Inteligência aí.
Joga um dado de 100.
Rakin: Um dado de 100?
Tirei…
19.
Mestre: Vê se… quanto de Inteligência 'cê tem?
Rakin: Agora, ‘xo ver agora.
Calango: Esqueci de pegar meus dado, cara.
(Rakin: Tenho... 50.)
Mestre: Tá. Você passa.
É...
(Calango: Vou pegar meus dado rapidinho.)
Mestre: Você lembra claramente quando ele “Thiago!”
e abre os braços e vem correndo na sua direção você lembra
dum tiozão que era amigo do seu pai
na sua infância, que o tempo todo...
era brincalhão, era esse americano,
era, ele é uma figura difícil de esquecer.
Thiago: Ôtio Cristopher, calmae, calmae meu querido,
eu to todo machucado, cara, calmae, calmae,
sou frágil, Cris.
Mestre: Mas faz muitos anos que você não vê ele.
Thiago: Po, saudade de tu cara.
(Cris: Mas o que que aconteceu com você?)
Cris: Por que você tá machucado?
Thiago: Ah, longa história,
eu tropecei, ali, pa cá, pá, mas tá tranquilo,
relaxa,
tamo de boa, tamo de boa.
Cris: Que que você tá fazendo aqui?
Thiago: Ah,
trabalho, né?
O de sempre, né?
(Cesar: Carai, o Cristopher-)
'Cê só sabe falar isso, Cristopher, é só perguntar pras pessoas,
Por que elas não podem 'tá aqui porque elas querem, né?
Thiago: Quem é esse rapaz aí, o Cristopher?
Cris: É meu filho. Cesar.
Cesar: Ooi.
Thiago: Opa, eae Júnior, tranquilo?
Cesar: Eu sou o Cesar, tudo bem com vocês?
Thiago: Po, na paz.
O, seu filho tá com a postura meio...
complicada, escoliose, cifose…
[Inaudível]
Cesar: Não tem como jogar LoL sem- ereto
[risos]
né, igual a esse japonês aí, eu tenho que ficar meio desse jeito, assim.
Joui: Brigado, mas na verdade,
tinha um rapaz no nosso time de ginástica
que era bem parecido com você e hoje ele tem uma postura bem legal.
Eu posso passar uns exercícios de alongamento e tal,
se você quiser depois. Eu acho que a gente seria bons amigos.
Cris: Pode ser bom pra você.
(Mestre: A porta abre nesse momento-)
... e vocês veem um homem
de terno,
é, com um cabelo bem, bem grisalho,
ele tem uma barba bem feita, assim, ele tem uma postura...
reta.
Ele fala:
???: Ah, todos vocês chegaram.
Podem entrar.
Mestre: E ele abre a porta pra vocês entrarem.
Dentro da sala,
você- tem uma grande mesa de reunião,
com várias cadeiras de,
é, bem...
bem confortáveis assim,
é uma sala de reunião bem cara,
e ele se senta, ele dá a volta na cadeira
e se senta na cadeira da ponta.
Joui: Bom dia.
Mestre: Vocês todos se sentam ao redor da mesa?
Luba/Gabi: Sim.
Calango: Sim, eu quero me sentar.
Luba: Sentei.
Luis: Eu me sento do lado do Cesar.
Cesar: Ah...
Verissimo: Eu…
Primeiro, vocês estão todos bem?
Joui: Ah, muito bem, muito obrigado.
Liz: Depende do que você considera bem.
Cris: Eu queria saber, o que que meu filho tá fazendo aqui?
Verissimo: Cristopher,
o seu filho se interessou pela Ordem...
autonomicamente, ele, ele se interessou por si próprio.
E você sabe
que a gente tá passando por um momento onde a gente não pode negar ajuda,
e as habilidades dele
vão fazer muita falta pra gente.
Cesar: Cristopher, larga de ser chato.
(Cris: Vocês sabem tudo que fiz...)
... Tudo que eu fiz
pra não meter eles nisso.
Verissimo: Cristopher, você aceitou...
entrar pra Ordem, finalmente,
porque você sabe a situação que a gente tá vivendo.
Eu sei e eu já esperava sua reação...
Cris: Mas eu não quero meu filho nisso!
Verissimo: Eu já esperava sua reação as-
eu já esperava sua reação, Cristopher.
Mas a gente não tem escolha.
É pelo bem do mundo inteiro.
Nos últimos
30 anos…
Mestre: Ele vira, ele se vira pra todos vocês.
Verissimo: ... Graças ao trabalho incansável
da nossa Ordem
ao redor do mundo todo,
a membrana tava se tornando cada vez mais resistente, ela tava ficando
cada vez mais...
forte e os esoterroristas tavam quase extintos,
a gente mal tinha relatos.
O mundo tava chegando muito perto de uma realidade...
totalmente curada.
A esperança era... era palpável.
Mas alguma coisa aconteceu...
Nos últimos meses, desde o começo do ano passado,
começaram a aparecer eventos paranormais
numa intensidade e frequência que nunca aconteceu antes,
e como a gente 'tava, há tanto tempo,
tão acostumado com a...
fraqueza dos esoterroristas, a gente foi pego de surpresa.
Os meios de investimento que a gente tinha na Ordem,
de equipamento e recrutamento,
eles foram todos lentamente diminuindo com o tempo.
A gente abaixou a guarda.
E agora,
a gente não tem mais recurso nenhum.
A membrana, atualmente,
'tá no estado mais debilitado que já foi registrado na história,
e a gente não tava preparado.
E é por isso que a gente precisa
de toda a ajuda possível.
E é por isso...
que eu...
trouxe todos vocês aqui,
pra um caso que eu não queria
que vocês tivessem que resolver.
Conheçam...
a Equipe Kelvin.
Mestre: E ele joga uma foto em cima da mesa.
São três homens
e uma mulher.
É, os três homens são bem altos e fortes.
[risos]
Tenta não girar, gira só a câmera,e não o item.
Gira com o botão direito.
(Gabi: Calmae, eu to tentando arrumar também.)
Verissimo: Esses...
são Kenan Thomas,
Miguel Cariad,
e Mariana Larona.
Eles são uma equipe experiente e muito eficaz da Ordem.
Eles tavam há alguns meses pesquis- é...
indo atrás
e investigando
um grupo de esoterroristas
que eram bem habilidosos, eles sabiam fugir e
se esconder muito bem.
E eles tavam sempre...
tentando invocar alguma coisa
que a gente não sabe o quê.
Recentemente, esse grupo de esoterroristas
sumiu por alguns meses e a gente perdeu completamente
a pista deles.
Até que-
(Cris: Senhor Veríssimo.)
Verissimo: Pois não.
(Cris: Desculpa-)
Cris: Eu acho que o menino
aqui japonês não tá conseguindo ver.
Joui: Hã… Ai gente, que vergonha,
é que eu não sei mexer muito bem nessas coisas, sabe.
Verissimo: Ah! Não se preocupa. Calma. É o sli-
Joui: É.
Mestre: Calma, deixa eu ajeitar o slider aqui, só um segundo.
Joui: É…
(Cesar: Cê tem hipermetropia, ô…)
Mestre: Ele, ele começa a mexer nas configurações...
do, do slider,
que tá com problema, realmente.
E… aqui, aqui.
Verissimo: Joui.
Joui: O-oi.
Verissimo: Vê se você, vê se do seu ângulo agora a iluminação tá certa.
Joui: Só um instantinho, eu tô verificando aqui, eu tô…(Verissimo: Uhum.)
... Será que você pode verificar de novo?
Mestre: Vou verificar de novo, sem problema nenhum.
Joui...
Joui: É que não tá aparecendo pra mim, sabe.
Mestre: O convite tá indo agora?
Luba: O convite tá vindo? Mas como é que eu…
Luis: Senhor Veríssimo, eu acho que o senhor
tá desaparecido. Meio que offline, sabe?
Mestre: Eu não tô, eu tô disponível.
[Risadas]
Mestre: Eu tô disponível, você precisa aceitar o convite.
Joui: E-eu tô tentando, sabe? Ai, nossa,
eu fico muito...
nervoso nessas coisas.
(Mestre: Não, tudo bem, não se preocupe.)
Mestre: O Joui... ok. Perfeito.
(Joui: Ah! Encontrei, encontrei.)
Mestre: 'Cê conseguiu?
Joui: Ah…
Joui: Tá pedindo uma senha, mas eu acho que eu lembrei.
Cesar: Cara, meu deus.
Calango: Eu falo isso em voz alta.
Joui: Ah, eu consegui.
Mestre: Perfeito!
Continuando, então.
Verissimo: O Joui, ele é o mais novo membro da Ordem, então
é normal o nervosismo. Não se preocupe, Joui.
Mestre: Ele pega no seu ombro e te senta na cadeira.
(Joui: Obrigado.)
Verissimo: Essa é a Equipe Kelvin.
(Thiago: Acontece, meu querido.)
Joui: Brig- Ah! Brigado, senhor Thiago, obrigado.
(Verissimo: Eles eram...)
Verissimo: Muito metódicos, experientes,
e eles tavam no encalço dessa, desse
grupo de esoterrorisas há um tempo.
E aí, esses esoterroristas sumiram por alguns meses,
e nós até achávamos que eles tinham desistido ou desbandado.
Mas,
uma evidência de um caso
que tava,
aparentemente,
sem muita…
Um caso que, que não tava indo
muito longe, no interior do Rio Grande do Sul,
acabou se tornando nível federal
por causa da incompetência local,
e nós finalmente achamos uma evidência que linkava
esses esoterroristas,
e tivemos...
algum sinal da sua organização.
Mestre: E aí, ele coloca essa foto em cima da mesa.
Verissimo: Esse...
Esse é o símbolo...
que esse grupo de esoterroristas costuma
colocar em todos os lugares,
e ele foi queimado
na testa de um homem morto.
A família desse homem...
desapareceu.
Ele foi encontrado à beira da estrada
com seu carro vazio com todos os pertences.
A única coisa que desapareceu
foi a sua filha e a sua esposa.
O caso foi, é...
a polícia local tentou investigar esse caso por 4 meses,
até que finalmente, eles desistiram, por falta de recurso e habilidade,
e tentaram passar pra polícia estadual.
O nosso membro da Ordem na polícia estadual do Rio Grande do Sul,
repassou essa evidência pra gente,
e a Equipe Kelvin
foi enviada pra...
investigar.
E tentar...
finalmente encontrar esse grupo novamente.
O problema,
é que eles eram extremamente metódicos, como eu disse,
e enviavam relatórios
com muita frequência
sobre as novidades e...
sobre o atual status
das investigações.
E esse... foi o primeiro
e último relatório que eles enviaram.
Alguém quer ler em voz alta?
Mestre: Ele entrega pra quem tá mais próximo, que é a Liz.
Liz: "Relatório Equipe Kelvin.
Relatório inicial:
Ficando num hotel próximo de onde o corpo foi encontrado,
identificamos envolvimento do grupo esoterrorista.
Sem dúvida, o problema é maior do que prevíamos.
A cobertura de telefone na região é quase inexistente.
Mais informações em breve.
Foi registrado às 23h14
do dia 11 de março."
Verissimo: Isso foi exatamente um mês atrás,
eles não enviaram nenhum relatório novo.
Não temos notícia nenhuma deles
desde então
e é por isso que eu estou assimilando voçês agora,
pra serem enviados
até a cidade de Carpazinha
que é onde eles foram investigar,
e descobrir o que aconteceu
com esses membros
e talvez auxiliar eles
no combate a esses esoterroristas,
vocês acham que tem
como fazer isso?
Vocês podem perceber também que
o grupo de vocês
ao contrário de
o nosso usual três,
a gente sempre manda os grupos em trios,
agora vocês estão em cinco,
porque essa equipe ela era bem habilidosa
e eles desapareceram,
eu to bem preocupado,
e a gente não tem recurso
pra perder
membros tão importante como eles.
Cris: Sr. Veríssimo...
Liz: O rapaz foi encontrado morto e um carro.
Mestre: sim, vocês podem….
... eu só não concordo
com o Cesar estar aqui
Cesar: meu Deus velho,
alguém me da um soco no meu pai mano.
Ninguém vai fazer isso eu sei
ele tem sete metros de altura,
mas se alguém pudesse eu ia agradecer.
Mestre: Cristopher,
o seu filho ele é maior de idade
Joui: realmente, teria que escalar ne mas.
Mestre: e ele se ofereceu pra se juntar a Ordem,
você sabe que a gente precisa de ajuda,
eu não tenho como negar.
E ele é muito importante pra gente.
Cris: eu sei Sr. Veríssimo,
mas você entende minha posição também né?
Luba: bem alto
Mestre: isso é mais importante
Cristopher.
A realidade é mais importante,
a verdade é mais importante,
a Ordem é mais importante.
Cesar: É, ô papaizinho não finge que ta
se preocupando agora
só que a coisa apertou,
tranquilão?
Calango: Eu falo pro meu pai
Cris: Cesar, você viu,
você já viu algum evento paranormal?
Cesar: Por que você acha que eu estou aqui?
Cris: Você sabe por quê….
eu....
não abandonei mas me afastei de você e da sua mãe?
Cesar: Não sei,
e não sei se eu to tão afim de saber também.
Cris: Eu queria proteger vocês…
Mestre: O Senhor Veríssimo se levanta
Verissimo: Eu queria poder ficar mais tempo
mas eu tenho outras coisas a fazer.
As passagens para Carpazinha estão compradas,
vocês podem encontrar o oficial..
Mestre: Ele checa os papéis dele
Verissimo: Victor Rott,
na delegacia.
Ele era o responsável pelo caso
antes de ser repassado pra Polícia Federal,
talvez ele tenha mais informações
sobre o assassinato
talvez vocês possam seguir as pistas
que a Equipe Kelvin tinha seguido.
Liz: Pera, isso não é uma piada então?
A gente vai ter que viajar
com os casos de família aqui do lado?
Thiago: Isso ai é uma explicação,
eu quero falar, meu querido.
Esses dois ai,
imagina tem uma treta
eles tão discutindo do nada
vem um zumbizão e crau!?
Cesar: O problema não é meu,
o problema é desse
senhor aqui ó.
Liz: Assim ó, o Joui tudo bem,
ele é meio desastrado mas
ele é bom.
Agora caso de família ali
eu num, num.. não.
Verissimo: Liz, a gente não tem escolha
Cris: Menina eu nem te conheço.
Verissimo: Liz,
você sabe muito bem
o que acontece quando a gente manda uma equipe...
pequena.
Liz: Eu sei,
eles morrem!
(Sr v: Vocês sabem que...)
... o que pode acontecer.
Thiago: Eu entendo, mas
cê ta ligado que se esses dois juntos
contam como menos um
se continuar assim né,
só queria falar pô, seu Cris,
você pediu respeito e tudo mais, mas namoral
tem que resolver essa situação ai pai.
Verissimo: Eu acredito que vocês vão conseguir
confiar um nos outros eventualmente,
assim como você, Thiago e Liz,
não confiavam um nos outros no começo.
Liz: A Ordem já matou duas pessoas
que eu considerava minha família
cê quer que outra família seja destruída?
Verissimo: A Ordem não matou ninguém Liz,
os esoterroristas mataram..
a gente impede que mais pessoas morram..
Cris: É mais agora mesmo
é pra me deixar mais calmo né?
Pessoas morrendo.
Thiago: Ô, seu Cris, pensa assim, meu querido, ó,
você falou que queria proteger seu filho,
quão fácil que é proteger seu filho
quando ele está perto de você?
Muito mais do que longe,
olha aí
ó um ponto de vista exemplar.
Cesar: Num é verdade?
Ele falou a verdade papaizinho, alá.
Thiago: Olha o seu tamanho tu parece um armário, pai.
Verissimo: O argumento deles até que tem
algum sentido
considerando a quantidade de eventos paranormais
acontecendo ao redor do mundo todo,
o seu filho próximo de você
e sabendo das coisas
que podem acontecer
está mais seguro…
do que..
com a ignorância.
Joui: Eu, eu concordo!
Verissimo: De não saber o que pode acontecer.
Ele mesmo
acabou encontrando por acidente um demônio,
e conseguiu lidar com sorte..
a sorte nem sempre está do lado de vocês
o tempo todo.
Cris: Mas o que que ele fez?
Jogou um mouse?
Só fica no computador o menino!
Joui: [Risadas]
Verissimo: Vocês vão ter muito tempo pra conversar.
Eu preciso ir agora.
Mestre: Ele entrega então as cinco passagens,
ele bota as cinco passagens na mesa,
ticketzinhos com já check-in feito,
aaa,
com o nome de cada um,
Verissimo: Os assentos estão marcados em
lugares distantes do avião
e em nomes diferentes foram comprados também,
pra não gerar nenhuma
suspeita,
vocês sabem que
nosso trabalho é ainda manter
escondido a existência do paranormal
apesar de estar vivendo um momento
muito complicado.
Alguma outra dúvida?
Liz: Thiago,
tsssc, vem aqui no canto.
Thiago: Já volto ai, família.
Liz: É...
eu não sei se eu já comentei com você antes
mas,
a minha mãe morreu em circunstâncias
bem parecidas
a desse rapaz.
Thiago: Com uma tatuagem na cabeça?
Liz: Aham,
na verdade isso eu nunca soube porque,
porque, eu tinha dezoito anos e
a Polícia nunca deixou eu ver o corpo da minha mãe,
o caixão dela foi lacrado
e a gente nunca pôde se despedir dela.
E...
eu acho muito estranho
porque ela estava em um lugar sem cobertura
de telefone, ela era uma ótima motorista
e ela simplesmente
sofreu um acidente… e…
e a gente nunca teve uma resolução sobre.
Inclusive é
boa parte
do motivo de eu estar aqui hoje,
eu corri atrás de descobrir
tudo o que eu podia sobre o caso
mas eu nunca consegui.
Você acha que eu
posso encontrar respostas nesse caso?
Mesmo tendo que viajar
com aqueles dois lá?
Thiago: Cara,
se é muito parecido com o da sua mãe
acho que sim mas olha,
cê sabe muito bem como as coisa são e
nessa linha ai quando a gente mexe com a emoção
e mistura emoção com razão da problema,
então ó…
Liz: M-me promete que você não vai deixar eu perder a cabeça!?
Thiago: Prometido só que
pelo amor de Deus,
não mistura razão com emoção
e emoção com razão.
Liz: Tudo bem.
Thiago: É nóis.
Liz: Vamo lá então.
Mestre: Certo. O senhor Veríssimo então
ele, ele para na frente da porta e espera vocês,
ele abre a porta
e parece esperar.
Sr. Verissimo: É qualquer coisa
enquanto vocês tiverem contato...
habilidade de contatar a gente,
a gente ta disponível.
Como eu disse a gente não tem recursos
pra suprir vocês com equipamento,
mas eu presumo que vocês tenham equipamentos próprios
e a gente tem o contato da ordem
no aeroporto
que vai dar um jeito de..
"fazer uma vista grossa"
pra o que vocês quiserem passar na mala.
Cris: Senhor Veríssimo,
eu queria perguntar se tem como eu ir de carro,
com o meu carro?
Verissimo: Cristopher não!
É no interior do Rio Grande do Sul.
Cesar: Atravessar o oceano de carro.
Ah não tem oceano, esquece.
Liz: [Risadas]
Verissimo: Vocês podem alugar um carro..
vocês podem alugar um carro
quando vocês chegarem no aeroporto,
não deve ser muito caro.
Cris: Ok,
ok, ok, ok!
Verissimo: Lembrem de não usar violência desnecessária
sem confirmação
de esoterrorismo.
A gente luta com o paranormal,
violência contra inocentes
só enfraquece mais ainda a membrana.
Thiago: Concordo Sr. Veríssimo, concordo 100%
Verissimo: A gente não pode ter a luxúria
de pensar que consegue
destruir tudo a partir de agora,
então..
se vocês acharem que
em entidades paranormais forte demais
vocês podem fugir,
a aproximação tem que ser sempre estratégica,
aparentemente a gente já perdeu contato com outra equipe
e eu não quero perder vocês também!
O vôo sai às 13:30,
vocês ainda devem ter algumas horas
pra se preparar pro vôo, boa sorte.
Cesar: Ok.
Joui: Obrigado.
Verissimo: Ok.
Joui: Obrigado, Senhor Veríssimo, obrigado.
Rakin: Eu saio da sala.
Mestre: Vocês todos saem então?
Luis: Eu levanto da cadeira
e saio da sala.
Mestre: Ta, todos vocês descem o elevador
éé,
e ceis tão na entrada,
vocês entregam os
cartõezinhos
e
o que cada um faz?
Luba: Eu queria dizer pra Liz
Oi Liz
Joui: ah,.
Oi Liz Liz é..
é.. eu ouvi um pouquinho
você conversando com o Thiago
e eu só queria dizer que e-eu
gostaria de ajudar também se precisar,
Ok?
Liz: Você estava ouvindo a conversa?
Joui: Aah..
Liz: De novo Joui?
Joui: É que, é que você falou em voz alta…?
É,
ai eu, enfim a eu to aqui ta?
Liz: Vocês dois querem
ir la em casa pra
pegar um armamento?
Joui: Ok.
Thiago: Mano eu deixei na minha moto já minhas coisas tudo
cara, eu achei que daqui…
Cris: Como é que vocês vão levar armamento no avião???
Joui: A... o... é, desculpa eu não gostaria de…
é... desculpa.
Liz: Ô meu querido, se resolve ai com o seu filho,
cê não tem nada haver com a gente não.
Thiago: Ô, seu Cris…
Cris: Então ta bom, vocês vão ser presos
e eu vou e eu vou ficar tranquilo,
eu vou embora e...
eu estou querendo ajudar,
se você vai ser grossa comigo,
tudo bem!
Thiago: Não, ô não mano tu sabe mais que todo
mundo que o Sr. Veríssimo da um jeito,
cê sabe disso, cara, o cara sempre da um jeito, cara.
Mas isso dai, esses esses dois aí
ele não da um jeito não, ai é com vocês.
Liz: Ô garoto,
ô cabeludo.
(Cris: Não ô...)
... eu vou eu entendi o que vocês falaram,
eu acho que faz mais sentido
eu realmente tenho que proteger o Cesar
eee,
e não vou, Cesar
eu não vou brigar com você por estar aqui mas
você pode me ouvir mais?
Um pouquinho, não precisa ser muito.
Cesar: Não.
Cris: Vocês viram que eu estou tentando, é difícil.
Liz: É, boa sorte pro cabeludo em.
(Thiago: Ô, ô junior...)
... o junior, teu pai ta tentando.
Cesar: Eu só vou te ouvir
porque seu soco vale por dezessete soco meu
então ta...
vou colaborar com você dessa vez.
Cris: Nem que seja por isso
pra eu ganhar seu respeito e amor de volta...
Mestre: [Risadas]
Mestre: É o melhor relacionamento familiar que eu já vi.
Thiago: Relacionamento baseado em em violência
não é muito bom não meu querido, calma lá.
Cris: Nunca bater no meu filho.
Joui: O que importa...
... é que eles estão juntos agora gente,
vamo focar na coisa boa né.
Thiago: Graças a Deus
Mestre: Vocês veem o relógio e é mais ou menos umas
10:40, então
como o vôo sai às 13:30 vocês tem tipo,
duas horas pra se preparar.
Cesar: Tá, é eu tenho um monte de coisa pra pegar,
eu, minha eu sou muito bom em
tecnologias então eu tenho que levar muita coisa,
então eu tenho que me preparar
antes de vocês então,
eu vou lá viu? Até mais.
Cris: Eu po- eu posso te deixar em casa
Cesar: Tranquilão viu, pode deixar que eu vou de Uber, a
cabei de chamar aqui o Cledevaldo ta vindo aí.
Cris: Não…
Cesar: Pode deixar ta chegando aqui já
Calango: E eu vou embora.
Mestre: Beleza.
Cris: Bom, gente,
eu vou em casa pegar roupa se alguém..
quiser carona..
eu to de carro.
Joui: Eu vou com a Liz e com o Thiago,
obrigado, Senhor Grandão.
Cris: Okay
Rakin: Antes de vazar eu dou um abraço no Cristopher,
eu dou um abraço e falo:
Thiago: Ô mano relaxa
eu to vendo que tu ta tentando
vai de boa.
Liz: Poorra Thiago
Thiago: Calma aí, minha querida,
ô o filho do cara, mano,
o cara ta na pré-adolescência ai
metendo só a cabeçada emocional no pai,
vou dar um abraço nele.
Liz: Nossa sorte pro cabeludinho ai
com um pai desses eu não ia nem participar do caso,
ixii.
(Thiago: O cara mó gigante!)
Cris: Eu pego o Thiago pelos ombros,
eu olho nos olhos dele e falo:
você lembra o que o seu pai fez
por você...
É o mesmo que eu tentei fazer por ele,
mas ele não entende.
Thiago: Ta, ô Cris eu vou te pedir um favor só
mano, não fala do meu pai não namoral.
Liz: Nossa.
Cris: Eu sinto falta dele..
Thiago: Eu também,
por isso mesmo eu não quero que fale dele,
por favor.
Joui: É não fala do pai dele não!
Cris: Eu dou mais um abraço nele
sem meu braço.
Thiago: Não, mas eu dou o de
um braço só já querendo afastar ele já.
Mestre: Perfeito.
Cris: E vou embora.
Mestre: Ah...
... você vai no seu carro sozinho?
Luis: Vou.
Mestre: Vocês vão pra suas respectivas casas,
eh, nessa hora na ficha de vocês então
marquem exatamente o que vocês estão levando
e o que vocês não estão levando nos seus pertences ai,
quais armas e equipamentos vocês querem levar.
Vocês passam algumas horas se arrumando,
ah...
pelo o que eu entendi, Thiago, Liz e Joui
tão na mesma casa, certo?
Gabi: É.
Thiago: Uhum.
Mestre: Vocês querem se preparar?
Liz: Eu tenho um estoque em casa.
Rapaziada escolhe o que vocês quiserem aí.
Mestre: Pode descrever sua casa, fica a vontade.
Liz: É ok, eu morava no apartamento com a minha...
o apartamento da minha mãe,
anteriormente,
dados os eventos
anteriores eu me mudei,
eu finalmente consegui sair do apartamento
que eu morava com a minha mãe,
e...
Eu mudei pra uma casa
comecei a alugar uma casa
e é uma casa muito grande,
eu fui promovida no trabalho então
minha situação melhorou bastante
e...
Enfim,
é uma casa com piscina, cachorro
eu adotei o cachorrinho do gonzales,
detalhe importante que a gente não tinha comentado.
Mestre: É, e vocês chegam
e tem um cachorrinho
que fica muito feliz em ver o Thiago também
e chega e lambe o Thiago e late
e todo feliz assim.
Liz: Eu adotei ele por conta do Thiago não ter muito espaço
aí na casa ele tem bastante espaço pra brincar
e o Thiago vem sempre aqui brincar com..
com ele então...
ta tudo bem.
Como é que o nome dele Thiago?
Você que sabe, eu nem.. eu chamo ele de cachorro só.
Rakin: Qual era o nome mesmo senhor mestre que escolheu?
Mestre: Ah, vocês que escolhem o nome do cachorro.
Rakin: Posso escolher?
Mestre: Ah não, o nome do cachorro é Geraldinho
o original, mas vocês podem mudar se vocês quiserem,
Liz: Geraldinho, ok.
Rakin: Geraldinho,
gostei do nome agora, Geraldinho.
Mestre: Ok!
Liz: O cachorro.
Rakin: Quero ficar brincando com o Geraldinho o cachorro, velho,
quero ficar brincando com ele o tempo todo
porque eu já to todo arrumado.
Mestre: Ok vocês ficam…
Luis: Cachorro cachorro
... Então vocês se preparam,
chega perto do horário,
aah vocês vão de carro da Liz, ou
como vocês vão pro aeroporto cada um de vocês?
Liz: Vocês querem carona, rapaziada?
Joui: Sim!
Thiago: Eu to tranquilo, eu vou eu vou com a minha motinha lá
agora eu tenho uma moto né.
Liz: Ah, então eu vou levar o pequeno...
Thiago: sempre tive na verdade eu nunca usei ela.
... Eu levo o pequeno pirilampo
pro aeroporto então.
Joui: Fofa!
Liz: É...
Thiago: Pode ir com ela aÍ.
... vendi o corsinha..
então agora vamo de Cadillac
Joui: que descolado!
Mestre: Tem alguém pra cuidar dele?
enquanto cê vai, enquanto cê foi?
Liz: Tem, tem a empregada, a Júlia.
Mestre: Ok.
Thiago: Grande Júlia!
Mestre: vocês chegam no aeropor…
(Joui: Tchau, Jú!)
... vocês chegam no aeroporto então
É... começam a fazer o esquema de checagem de bagagens
e vocês vêem
quando vocês chegam,
chega primeiro a Liz, o Joui e o Thiago juntos
e tem um cara que ta
olhando pra um panfleto e olhando pra um monte de pessoas assim na mala,
até que ele finalmente “uuh” [susto] e vem até vocês.
???: São vocês uh-ah...
os funcionários do Sr. Veríssimo?
Thiago: É meu querido é “nóis memo”
mas falta uma galerinha aí, falta o
casos de família.
???: Ah, a gente é,
pera voc.. q-que você é o Cesar?
Thiago: Não!
Joui: Não.
???: Quem são, é só... você pode só me marcar os nomes
porque eu fui responsabilizado
com as, as bagagens...
de cinco pessoas.
Joui: Isso!
Liz: É...
Thiago: Exatamente, amigo.
...O cabeludo e o grandão vão chegar depois aí,
aqui é só Liz, Thiago e Joui,
marca aí.
Mestre: Liz, você,
quando você fala “grandão” você olha pra trás
e tem um cara muito grande chegando no aeroporto
com a malinha dele.
Você quer narrar a sua malinha Cristopher?
Luis: É uma malinha, mesmo, pequenininha,
parece aque... aquelas pasta assim
de... de pessoas levam pro escritório e tudo mais,
onde só tem sei lá, uma muda de roupas extras...
Mestre: Entendi.
Luis: E perfume e...
escova de dentes
e essas coisas.
Mestre: Perfeito.
Você então-você ele chega
e vai em direção a vocês porque ele viu vocês.
Liz: Ah, velho!
Thiago: Ô Cris....
... cê sabe que a gente ta numa viagem, hm,
de trabalho né,
cê ta ligado?
E isso aí tem tudo o que você precisa?
Nisso daí?
Cris: Tudo o que eu preciso, roupa...
Thiago: Tu... tudo... tudo,
tu... não ouviu, tu não ouviu
o que o Sr, Veríssimo lá falou na reunião, não?
Cris: Ah você está falando…
aah entendi, eu não uso essas coisas.
Thiago: Cê, cê usa essa malinha
tu, vai tu vai bater no que aparecer com a malinha?
Cris: Não, eu uso meu braço!
Thiago: É o cara tem um ponto...
Joui: Foi uma boa resposta
... cada um é cada um.
Mestre: O Cesar finalmente chega
e vê o aglomerado de pessoas logo na entrada
assim do lado do aeroporto, tem várias pessoas indo e vindo
e nas viagens mas tem menos do que o normal,
mas tem-tem porque não é também um é uma segunda-feira então…
aah na real é sábado né, que hoje é dia 11/04 então não é uma segunda-feira,
mas tem 'menas' pessoas do que vocês esperariam no aeroporto.
Thiago: Tem alguém fumando por perto?
Mestre: Não, não tem ninguém fumando dentro do aeroporto.
Thiago: De curiosidade mesmo.
Mestre: Mas quando você entrou no aeroporto
você passou e viu várias pessoas fumando e você sentiu o cheiro.
Thiago: Eu tô inquieto.
Liz: Pshh...
... Thiago,
você falou que ia parar de fumar.
Thiago: Eu já parei de fumar, minha querida, se eu fumar
esse pulmão não aguenta mais não,
na que ela abriram lá pra
costurar falaram que meu amigo
tava parecendo uma esponja depois de limpar sujeira.
Liz: E o seu ouvido? Como é que ta?
Thiago: Não ouvindo.
Liz: Hmm...
(Cris: Surdo??)
Mestre: Cesar, você chega
e vê o aglomerado de pessoas, que que você faz?
Thiago: Vou tomar um cafézinho...
(Mestre: Cesar?)
... alguém quer tomar um cafézinho ai?
(Mestre: Cesar??)
Liz: Opa, eu vou no chá.
Mestre: Cesar???
Calango: Eu vou no café também.
Mestre: Ah ta,
não mas é que você viu
você acabou de chegar no aeroporto.
Calango: Acabei de chegar?
Ta, eu to com uma mochilona, assim...
(Mestre: Como é a sua mala?)
O que que você ta trazendo?
Calango: Eu to com uma mochilona bem grande,
ela parece ta bem cheia assim aparentemente.
Mestre: Tá.
Calango: É... eu preciso descrever o que eu to levando na mochila?
Mestre: Não, nã, só tipo
que-como... que-como você ta.
Calango: Tá, não é, eu to com o meu suéterzinho de gola alta,
to com uma calça jeans preta
e uma mochilona grandona bem cheia assim.
Mestre: Vocês vêem o Cesar chegando ainda com uma grande mochila
e ai ele se-ele chega no grupo
e aí o funcionário que tava com o papelzinho.
???: São vocês?
é todo mundo aqui?
Cesar: E aí gente, tudo bem?
(Thiago: Somos nós.)
Joui: E aí Cesar?
Cris: Oi, filho!
Thiago: Salve, júnior!
Cesar: Opa!
???: É a bagagem de vocês então que eu tenho que levar?
Joui: Eu acho que sim.
Cesar: É...
... ele que ta cuidando de 'nóis?'
???: Pro Sr. Veríssimo?
Joui: Uhum.
???: Okay,
vocês podem me entregar então.
Mestre: Ele puxa um carrinho de-de bagagem
e coloca pra vocês colocarem as bagagens de vocês.
Liz: Eu não to gostando desse aglomerado de gente
porque ta todo mundo doente.
Thiago: Nossa, ô 'cê' trouxe a máscarinha também.
Nossa, ainda bem, ô peraí, rapaziada.
Cesar: Noossa eu esqueci minha máscara.
Calango: Eu já fico...
Cesar: Nossa...
(Thiago: Nossa tem que tá ligado.)
Cris: Ir na farmácia comprar,
porque eu só tinha essa.
Mestre: Boa!
Thiago: Não é só paranormal que 'nóis' ta combatendo
não, Cesinha.
Cesar: Nossa...
Thiago: Aham, complicado.
Joui: Eu esqueci a minha gente eu-eu esqueci a minha!
Liz: Usa uma camisa, Joui, usa.
(Calango: Tá, eu chego perto...)
... do Joui e falo:
Cesinha: E agora o que a gente faz, o que a gente faz???
Joui: Ah... e-eu vou confiar na Liz.
Cesar: Ta bom.
Joui: Ok, Cesar.
Mestre: Vocês colocam então a bagagem no carrinho?
Liz e Thiago: Sim!
Mestre: Tá.
Cesar: Colocamos.
Mestre: O funcionário que também, ele...
???: Ai meu Deus é verdade!!
Mestre: Ai ele vai até, ele entra correndo,
deixa o carrinho enquanto vocês colocam,
ai ele volta com uma máscara.
???: Ok, é... ta tudo aqui?
Cris: Moço, sem mão na boca!
Mestre: É uma máscara, roleplay!
Luis: Desculpa.
Joui: Eu não acho muito legal julgar os outros, senhor.
???: é tudo isso?
É tudo isso?
Liz: É, é isso aí tudo mesmo.
Joui: Sim!
Thiago: Sim é tudo isso, meu querido.
???: Ok!
Mestre: Ele pega o carrinho e começa a levar
e aí um colega dele fala,
meio que sinaliza pra ele assim
e ele:
???: Na na na, não não, relaxa.
Mestre: E ai ele passa reto pela-
pela esteira assim e leva pra trás,
vocês não vêem mais ele.
Thiago: Ô rapaziada eu
esqueci que tava tendo esse problema todo,
bora miar esse cafézinho?
Cesar: Melhor agora, é melhor não é, verdade pode crer.
Liz: É não, sim sim, sem cafézinho, sem cafézinho.
Thiago: Tô de boa de cafézinho.
Joui: V-vamo pedir pra levar.
Cris: Gente, alguém precisa de álcool em gel?
Liz: Álcool em gel eu tenho.
Joui: Eu tenho o meu, obrigado.
Cris: Ok.
Liz: Joui, eu posso usar o seu?
Eu não quero usar o do grandão ali não.
Joui: Claro...
Claro, pode pegar.
Thiago: Eu quero usar o teu, Cris.
Liz: Opa! Obrigada!
Joui: De nada, é pode ficar com esse pote,
não tem problema, eu tenho outro aqui,
eu não tenho outro, mas pode ficar.
Liz: Como assim menino pega isso aqui, é seu.
Joui: Ah, obrigado.
Liz: Caramba que puxa saco da porra.
[Tosse]
Joui: Ai, ela é engraçada!
Cesar: Ela tossiu em.
Thiago: Ela engana.
Cesar: Toma cuidado aí!
Joui: Ah, ta tudo bem.
Cris: Calminho, calminho.
Liz: Ou, quando a gente entrar no avião
a gente pode tirar a máscara né? Ta quente.
Thiago: Não nossa, eu acho que é mais complicado lá dentro,
ambiente fechado…
confesso que…
Liz: Essa viagem vai demorar muito?
Quantas horas que é?
(Cris: Gente, não esquece...)
... eu sou grupo de risco,
não quero morrer!
Thiago: Tamo junto nessa aí, ô Cris,
é complicado... [inaudível]
Mestre: Nisso...
Nisso vocês ouvem
[TIIM]
???: Atenção
passageiros do vôo para Carpazinha
podem se dirigir, é, ao portão treze.
Passageiros do vôo de Carpazinha,
portão treze.
Joui: Pessoal eu acho que é o portão treze.
Thiago: Rapaz…
Calango: No momento em que escuto
essa voz, viro pro meu pai
e falo assim:
Cesar: Nossa Cristopher olha só!
Ele falou igualzinho o Alex.
Cris: Que Alex?
Liz: Que Alex?
Thiago: Que alex você está falando?
Cesar: Aí eu tiro meu smartphone do bolso
e dou play num áudio.
Liz: Ah não.
Áudio: Alex é aquele que colou teu cu com durex.
[Risadas]
Cris: Gente...
Thiago: Ô meu parceiro, a gente não ta aqui pra brincadeira não viu.
Joui: Muito bom, quer dizer, não ta pra brincadeira, não.
Cris: Thiago...
Thiago, é a primeira vez que ele brinca comigo
cê acha que eu não to feliz?
Thiago: Mano…
Cesar: Viu só, ele ta feliz!
Joui: Muito bom, haha.
Thiago: Pelo menos tá fazendo Team Build, ta tendo Team Buid,
ta de boa ai ô
a equipe ta trabalhando junto, todo mundo junto,
ta desenvolvendo to gostando de ver.
Cesar: Vamo aí galera, portão treze.
Mestre: Vocês então...
Thiago: Bora lá.
Mestre: Vocês seguem a fila,
ta sendo- as pessoas estão sendo orientadas
a ficarem distantes uma da outra na fila
então ta tipo todo mundo a dois metros de distância na fila,
aah, a maioria das pessoas
ta de máscara também a partir do local do check-in,
mas as pessoas mais sem máscara tavam na entrada
indo com os familiares..
são irresponsáveis..
Mas...
Enfim...
Elas...
É… a maioria das pessoas que entraram no check-in
tão todas de máscara.
Vocês vão então em direção ao portão treze
e já ta todo mundo na fila entrando.
Vocês...
Cris: Gente!
... Fazem o que?
Cris: Olha só!
Luis: Eu viro pra eles e falo:
Cris: Gente, olha o poder que eu descobri,
ô, ô, olha meu óculos!
[Risada forçada  do Joui]
Joui: Deixa eu tentar!
Thiago: Não é possível que vai tentar
Cris: Foi quase!
Foi quase... Conseguiu!!!
Conseguiu!!!
Joui: Consegui um pouquinho, senhor.
Cesar: Eu vou andar, eu ando,
eu ando pra direção do portão e ignoro toda essa…
Thiago: Eu vou junto com o junior, véi
Mestre: Você chega, entrega seu check-in a moça
[Bip]
nem checa seu documento
e deixa você passar.
Joui: Ok, isso foi estranho.
Thiago: To embarcando também.
Mestre: Todos vocês,
você, o Thiago pega e ela [Bip]
e parece que elas tão com pressa,
parece que o vôo ta até meio atrasado, assim
então elas tão com pressa não tão nem checando o documento direito.
Liz: Putz que pena!
Luis: Eu vou dar o documento pra ela,
ai como eu sou burro eu vou tirar a máscara assim, ô:
Cris: Sou eu!
Mestre: Ela:
Funcionária: Sim, sim, sim senhor.
Cristopher, pode entrar.
Cris: Obrigado!
Funcionária: E tenta bot… e tenta deixar a máscara,
senhor.
Cris: Ok, ok!
Joui: O senhor é grupo de risco!
Mestre: Vocês todos passam e entram,
e aí vocês realmente estão sentados em lugares
bem distantes um do outro do avião
assim como o Sr. Veríssimo tinha dito.
Vocês querem fazer algo especial?
Calango: Sentar.
Luba: Ah, eu...
eu puxo meu Nintendo 3DS pra jogar Pokemon.
Mestre: Ok!
Thiago: Eu quero dormir.
Calango: Puxo meu celular pra jogar uma “frifas” também.
Liz: Eu vou dormir.
Luba: Não tem internet no avião.
[barulho estranho]
Mestre: Que isso??
Vocês ouvem um tiro no avião,
vocês ouvem uma explosão
o pessoal do avião fica até um pouco preocupado,
mas ai vocês percebem que o avião do lado
a turbina dele explodiu
a de vocês ta tranquila,
então o pessoal fica até um pouco preocupado mas ai é de outra,
é de outra empresa vocês tão tranquilos.
A aeromoça:
Aeromoça: Calma, gente, calma.
Essa aí é outra empresa,
obrigado por escolherem
a nossa,
que eu não vo… não tem marca.
Luis: É amarelo, é o nome da empresa,
amarelo.
Mestre: Mas alguém quer fazer algum
preparamento, alguma outra preparação?
Ou vocês estão prontos pra ir pro vôo?
Luba: Eu, eu coloquei o cinto.
Mestre: Perfeito.
Luis: Eu coloco meu fone de ouvido.
(Mestre: O vôo...)
... dura cerca de duas horas
então
ele parece correr normal,
tem algumas turbulências no caminho,
mas nada
muito preocupante,
vocês pousam…
Gabi: É um vôo direto né?
não vai ter escala não?
Mestre: Sim, sim, é um vôo direto.
Vocês pousam em Carpazinha
por cerca de 15h30
da tarde,
as pessoas começam a-
a ir até
esteiras de bagagem
e vocês vêem a bagagem de vocês
chegando normalmente.
Joui: Ok!
Rakin: Pronto, eu já pego minha bagagem e já meto o…
já procuro o cara que ta com a plaquinha
falando “qual é salve família”
Mestre: Vocês pegam todas as bagagens de vocês?
Calango: Pego.
Gabi: Tudo!
Mestre: Ok, vocês pegam as bagagens de vocês,
e vocês saem.
E saindo da zona de embarque e não
tem ninguém esperando vocês.
Calango: Que?
Luba: Ué!
Joui: Não era pra ter alguém
esperando a gente pessoal?
Cris: Querem alugar um carro?
Liz: Com você não.
Cris: Vocês lembram
vocês lembra, que
o Sr. Veríssimo falou que teríamos que
alugar um carro se quiséssemos?
Thiago: Eu acho que é essa visão mesmo viu, Cris,
bora mesmo,
não podemos ficar nessa treta não,
não é porque o cara é todo “pauzão”
que a gente tem que ficar assim, mano!
Joui: Eu concordo!
Thiago: A gente tem que ficar junto agora,
nós somos uma comunidade aqui.
Joui: Eu concordo!
Cris: Eu to até gostando desse menino aqui,
Joui, Joui, né?
Joui: Eu mesmo, senhor.
Cris: Prazer viu, querido!
Joui: Grande fã!
Mestre: O aeroporto de Carpazinha agora
que vocês saíram e tão olhando ao redor,
ele é bem pequeno é tipo do tamanho de uma casa,
só tem um portão,
só tinha uma pista de
decolagem ou de aterrissar
e ele ta praticamente vazio
tem só vocês que desceram agora
e as pessoas do avião de vocês que tão
andando pelo avião e indo até
uma barraquinha que tem de alugar carro,
tem só um restaurantezinho
com a maioria das comidas já são empacotadas
não tem nada que é feito ali na hora por exemplo,
e só tem uma velhinha assim na vendinha,
sentada entediada porque não ta ninguém
comprando nada.
Liz: Vai todo mundo num carro só?
Thiago: Mano...
Cris: Cabe,
da pra ir.
Thiago: Eu vou ser sincero a última
vez que a gente se separou
em uma missão acabou dando alguns problemas, né?!
Então eu acho melhor a gente andar junto, né?!
Cesar: É, eu prefiro andar perto de vocês.
Thiago: Eu acho que no momento
é melhor a gente ficar junto mesmo.
Cris: Gente, eu
eu estou aqui
eu sou muito bom dirigindo, se vocês quiserem…
posso..
dirigir.
Liz: O que você faz da sua vida ai grandão?
Cris: Eu
não faço mais né,
porque a idade não ajuda mas
eu era dublê.
Joui: Você não reconheceu ele?
Thiago: Como assim dublê?
Liz: Como assim, cara?
Cris: Você sabe, Thiago!?
Eu conheci seu pai assim inclsuive.
Thiago: Nossa,
caralho verdade, era do Van... Van... Van…
Joui: Van Damme, ele é…
Thiago: Ele mesmo, caralho é verdade!
Joui: Ele é o melhor dublê do Van Damme!
Inclusive, ah, senhor
eu reconheci só um pouco depois
mas eu aprendi muito com seus,
ah, as suas acrobacias muito obrigado.
Grande fã!
Cris: Haha,
muito fofo esse menino, muito fofo.
Thiago: O cara é 'brabo' 'memo'.
Joui: Obrigado!
Thiago: Ô da uma chance pro cara,
eu to sentindo essa vibe aí
essa animosidade ai, deixa o cara, ele é gente fina, pô,
confia por trás dessa
cara assustadora e dois metros de altura e...
e braço de 57 cm de bíceps
ele é um cara muito gente fina.
Cris: Inclusive, eu sou instrutor,
né, eu posso ajudar
se vocês precisarem de alguma coisa,
ensino vocês.
Liz: Ai, isso explica tanta coisa.
Cris: Verdade. Por que estou de máscara?
(Liz: Porque...)
Joui: O senhor é grupo de risco. Eu-
... você vai lá
pegar o carro.
Vai lá,
põe a máscara de novo e vai falar com a menina.
Luis: Eu vou até a menina lá do,
do lugar que pega carro.
Mestre: Ok.
Você chega
ela acabou de lidar com um cliente.
Atendente: Ah, muito obrigado.
Posso ajudar, senhor?
Cris: Oi, tudo bem?
(At: Tudo.)
Cris: Eu queria alugar um carro.
At: Hã, que modelo o senhor quer?
Cris: Hã,
qual o modelo mais esportivo...
(At: Na verdade a gente só tem HB20 mesmo)
... mais legal.
[risos]
Cris: Vai ser complicado pra mim, mas
pode ser...
(At: Pode ser?)
...pode ser.
At: Tudo bem, senhor.
É, vai sair, é,
150 reais por dia.
Rakin: Disgrama!
Cris: Hã,
pode esperar um pouquinho?
At: Sem problemas senhor.
Luis: Eu vou até eles
e falo:
Cris: Gente, é o seguinte.
Deu 150 reais
por dia.
Eu não sou rico.
Thiago: Ô, mano.
Cris: Eu posso ajudar com
um dinheiro aí.
Vamo dividir?
Thiago: Nois' racha em cinco, pô,
dá nada não,
30, 30, 30,
e se duvidar, tu pega a NFzinha,
pega a nota fiscal,
tu manda pro Veríssimo,
tu fala “Ô Veríssimo, reembolso na missão, tá na mão!"
Ai ele vai lá e deposita tudo de volta, pô.
Cesar: É verdade,
isso é uma boa, nós pegar e dar uma NF
e já manda pro Sr. Veríssimo.
Thiago: Pô, pelo amor de Deus,
não tem termo nenhum.
Cris: Ok, ok.
(Joui: É uma boa ideia.)
Liz: Faz o seguinte.
Liz: Deixa,
eu pago o carro
e vocês guardam o dinheiro pra um cafézinho,
se vocês ficarem com fome.
(Thiago: Não, não, pelo amor de Deus.)
Cesar: Um café de 150 conto?
Liz: Toma, pega aí, fi.
Cris: Gente, essa menina ela me,
me humilha mas eu até gosto dela.
Thiago: O pega. Não, não, calma,
calma aí, ô Cris,
pega a nota fiscal que vai ter reembolso ainda, pô.
(Cesar: Pega o bagulho)
Liz: Ha, cê acha que eu não to contando...
... com isso, mas eu estou contando
muito com isso.
Luis: Eu volto até a…
(Liz: Pega a nota!)
... eu volto até a mulher.
Cris: OKAY!
At: Pois não senhor?
Cris: Eu vou pegar o carro.
At: Ok senhor,
é, cê só precisa
preencher esse formulário aqui
e aí vai tá tudo, tudo resolvido.
Luis: Eu preencho todo o formulário.
Mestre: Ok. É , 'cê' passa alguns minutinhos
preenchendo todo o formulário,
cê preenche, tipo, todas as informações
de documento e tudo mais,
é…
At: Como vai ser o pagamento?
Cris: É, cartão de crédito.
At: Ok.
Mestre: Ela entrega a maquininha pra você,
cê passa o valor de 150.
Você tem
quanto de…
quanto você pode gastar por dia?
Luis: É a Liz.
(Mestre: É o cartão dela? )
Gabi: É… eu posso gastar…
(...É o meu.)
Mestre: Tá usando o cartão dela? Tá...
... Pediu senha.
Cris: Gente! Eu esqueci a senha!
Luis: Eu corro até ela.
At: Senhor!
A minha maquininha!
Joui: Hã,
o que que tá acontecendo aqui?
Luis: Eu volto, devolvo a maquininha
Cris: Espera um pouco!
(At: O cartão!)
Joui: Oh. Ok.
Luis: Eu pego o cartão.
Mestre: Tá ok.
Luis: E corro.
Cris: Qual é a senha?
Liz: Zero, zero, zero, zero.
Cris: Puta que pariu!
(Thiago: Ô Liz...)
Luis: Eu volto.
... mano.
Cris: Tá aqui, desculpa!
At: O senhor vai querer o carro ou não?
Cris: Yea, sim.
Vou, vou.
At: : Ok.
Mestre: Ela digita de novo e entrega a maquininha.
Quer dizer, ela não entrega. Ela só segura a maquininha
e espera você colocar o cartão.
Cris: Já, já, já.
Mestre: Ela vira a maquininha pra você.
Aí cê bota a senha...
(Luis: Botei a senha.)
... Aí “Aprovado”.
At: Obrigado senhor.
Mestre: E ela te entrega a chave.
(At: Mais alguma coisa?)
Cris: Você pode me dar a nota fiscal, por favor?
At: Ah…
calma senhor,
você devia ter pedido…
Mestre: Ela, ela dá uma teclada assim,
ela dá um tapa no monitor,
que é um daqueles
bem antigos ainda,
é, de tubão.
E aí
dá um
[TII-TII-TII]
Ela [PSH]
pega a nota e te entrega.
Cris: Brigado, brigado.
At: Senhor, vai ser cobrado
adicional até
devolver o carro, tá bom?
Automaticamente.
Cris: Ok, ok.
At: Tchau!
Mestre: Aí ela se vira já pro próximo cliente.
At: Posso ajudar?
Luis: Eu volto pra eles.
(Joui: Cesar... ).
Cesar: A moça do…
... você mexe com esses negócios de internet, né?
Cesar: Mexo, mexo, mexo.
Joui: Eu li uma vez,
o seu pai é tipo um boomer?
Cesar: É,
(Joui: Ah ok)
Cesar: é, ele é.
Joui: Ok, ok,
Cris: Que que é isso, boomer?
Joui: Oh...
Cesar: É quando uma pessoa é muito
grande, ela é boomer...
(Joui: É.)
... tendeu.
Cris: Ah...
sou boomer.
Cesar: Sim.
Thiago: Boomer pra mim era personagem
do Gunbound, velho.
Cesar: É, pode ser também.
Pode ser também.
(Cris: Eu posso-)
Mestre: Vocês veem uma plaquinha...
... indicando os carros dessa
empresa que vocês acabaram de alugar,
tem uma plaquinha indicando onde ficam os carros
e aí na sua, na sua,
no seu chaveiro,
tem o número 22.
Cris: Vamos?
(Liz: Pera.)
(Cris: Podemos?)
Liz: A gente vai...
... em cinco pessoas...
(Cesar: Num HB20.)
... num HB20.
(Liz: Tudo bem...)
Cesar: Boa, que esperto.
... não, tá ótimo,
o problema é que a gente tem uma pessoa
com o tamanho de três.
Mas cabe, mas cabe.
(Cris: Mas eu vou dirigir.)
(Cesar: É, mas cabe.)
Thiago: mas dá, deixa ele dirigir.
Thiago: Aí deixa o Júnior na frente que a
que aí os caras podem ter uma conversa pai e filho,
pode fingir que é road trip.
Cesar: Eu prefiro ir atrás.
Cris: É, eu acho melhor,
Thiago, você vir na frente
comigo, porque você-
(Thiago: Nah, eu to de boa.)
Liz:  Não, não, não, não...
(... Não eu fico com o Thiago)
Joui: Não, o Thiago vai do meu lado!
Liz: e o Joui atrás,
eu fico, eu fico, eu fico com eles.
Cesar: Ah meu Deus.
Thiago: Tá safe, tásafe, Cris,
brigado pela oferta,
cê é mais legal, mas vai,
Cris: Ok, ok.
Cris: Vamos para o carro então?
Joui: Vamos.
Mestre: Vocês chegam então numa
fila de alguns HB20s
e tem um
que é azul
e tá na, no local 22.
Cris: Nossa é azul!
Que bonito!
Joui: Minha cor preferida!
Thiago: O HB20 é qualidade mano.
Joui: Eu vou no meio?
(Joui: Eu vou no meio.)
Luis: Eu abro o porta malas.
Thiago: Ah, cê é o menor, vai no meio, né meu querido.
Mestre: 'Cês' tão levando as suas bagagens, eu presumo.
Mestre: 'Cês' abrem o porta-mala.
(Rakin: Coube tudo? )
Joui: Estou ajudando.
Mestre: Coube,
mas muito apertado, mas coube.
Joui: Ah
(Joui: Senhor Cris...)
Thiago: Tem espaço aí?
'cê' pode me ajudar a fechar esse porta-mala?
Tá meio…
Cris: Tá bom.
Joui: Ok.
Luis: Eu,
com uma mão só,
eu vou.
Joui: Ow!
Cesar: Beleza, não precisa quebrar
também, ô Cristopher.
Thiago: Pô, tem que devolver, chefe...
(Cesar: É, sacanagem.)
... pelo amor de Deus!
Cesar: Desse jeito vamo ter que mandar a NF do concerto
pro Senhor Veríssimo também.
(Liz: Ô Joui...)
Thiago: É verdade.
... quanto você tem de altura, meu querido?
Joui: Hã, eu tenho 1,68.
Liz: Ow, então você vai atrás da muralha
eu não vou caber no carro,
irmão, eu vou no meio.
Joui: Ok, você que sabe.
Mestre: Ok. Todos vocês entram no carro?
Cris: Sim.
Thiago: De boa.
Mestre: Todos tão no carro.
Thiago: Ô, tá.
(Cris: Gente...)
Thiago: doendo muito minha costela, velho,
(... Eu não sei.,)
Thiago: pq tá muito apertada.
Cris: Eu não sei
onde vamos.
Thiago: Ô, qual era o nome do hotel
que o rapaz ficou mesmo?
Que o grupo ficou?
Mestre: Vocês tão com os documentos ainda do,
que tavam,
do relatório e tal.
Liz: É, um hotel perto do
corpo, mas…
Thiago: Onde é que o corpo foi encontrado,
a gente sabe exatamente?
Cesar: Qualquer coisa a gente liga
pro Senhor Veríssimo
e pergunta.
Liz: É, eu quero pegar meu celular e ver se
tem sinal de telefone
nessa cidade.
Thiago: Me falaram que não tinha quase nada,
mas cheu ver aqui também.
Liz: Onde foi o acidente não tinha,
pelo menos.
Gabi: Tem sinal aqui, mestre?
Mestre: Tem, tem, cê tá com sinal.
Gabi: Sinal bom?
Mestre: Não. Péssimo.
Mas tem.
Gabi: Oba!
Que beleza.
Thiago: Ô, bora tentar ligar
pro Senhor Veríssimo só
pra pegar uma informação de onde era esse
hotel, mano, que o grupo ficou,
que eu acho que isso aí é um bom ponto pra nós...
Liz: Se eu ouvir três palavras
que o Veríssimo falar
no telefone cê vai tá no lucro, meu querido.
(Mestre: Cê tá ligando pro Senhor Veríssimo?)
Thiago: Nossa, só o nome do hotel.
Rakin: Eu tô tentando ligar aqui.
Mestre: Tá.
(Mestre: Você liga, )
[Tu-ru-tu]
Mestre: o telefone toca,
e
ele, alguém finalmente atende
???: Senhor Veríssimo?
Thiago: Opa,
qual é o nome do hotel que a Equipe
Kelvin ficou mesmo, rapaziada?
???: Nós não temos conhecimento.
Vocês,
é, foram indicados,
deixa eu ver aqui…
a conversar com o
oficial da polícia Victor Hott.
Thiago: Não, amigo, não, mas eu não
curto falar com policial, mano, mas
pra ser bem sincero.
???: Essa é a indicação da missão.
Não tenho outras informações.
Mais alguma coisa, Senhor Veríssimo?
Thiago: Não, pois eu to suave. Valeu, rapaziada
Mestre: Ele desliga.
Liz: Ô, bota o endereço da
delegacia no Waze aí, mano.
Cris: O que temos que fazer?
Joui: Hã, Cesar, 'cê' pode fazer isso
pra ele, né, é seu pai.
Cesar: É, eu, não, deixa comigo aqui,
deixa comigo.
Calango: Eu vou botar, eu boto
“Delegacia de Carpazinha”.
Mestre: Quando você
acessa o mapa,
você que o mapa local é muito,
é todo torto, as
fotos do
satélite são todas de baixa
qualidade, realmente é um lugar que não é muito bem,
não é muito bem estruturado
na internet,
mas cê, cê acha o endereço de,
da delegacia de Carpazinha,
e cê consegue
definir a rota.
Cesar: Tá, ó, tá dando aqui
ó, três quilômetro
(Mestre: Na real dá, dá tipo uns... )
Cesar: até lá na delegacia.
... dez minutos.
Cesar: Pode dar dez minutos
então ó, aqui ó Waze, dez minuto,
ó, ó, ó.
Mestre: Menos, vai, cinco minutos, até porque a cidade é bem pequena.
Cesar: Pode ser cinco minutos, tá recalculando aqui
: toda hora.
Cris: Gente, vocês
querem, vocês querem com ou sem emoção?
Joui: Com emoção!
(Liz: Não, não, não!)
Thiago: Não, pelo amor de Deus, não, não!
Thiago: Não, ô, Cris.
Joui: Sem emoção, sem emoção.
Thiago e Liz disseram sem.
Thiago: Mano, tô de outra,
tô todo fudido da última missão, namoral.
Luis: Eu vou tranquilin.
Thiago: zero emoção, vai, vai suave,
calminho, calminho.
(Mestre: Então vocês demoram cerca de sete à oito minutos.)
Você chega no endereço
da delegacia, vocês olham ao redor, até
estranham “pera,
será que aqui é a delegacia mesmo?”
vocês tão de frente pra uma casa
azul
que tá com uma porta aberta
e tem uma escadinha que sobe.
Uma casa bem simples.
Cris: Gente, mas
tudo é azul!
Joui: Minha cor preferida.
Thiago: A cor preferida do Joui.
Mestre: É uma casa de dois,
(Joui: Você lembrou.)
é uma casa que
que tem dois andares.
Cesar: Ah, e aqui é a delegacia, então?
Mestre: Dá uma olhada, dá, dá um
teste todo mundo de
Encontrar escondido.
Luba: Ok, eu preciso pegar meus dados,
eu esqueci vei.
(Rakin: Encontrar escondido?)
Calango: Qual Encontrar?
Mestre: Encontrar escondido.
Rakin: É só Encontrar?
Mestre: É, só Encontrar, isso.
Calango: Qual é o dado
Gabi: Tá.
Mestre: O dado de 100
Gabi: O d100, né?
(Mestre: O objetivo é...)
Rakin: Eu tirei o número de cima.
... quanto menor melhor.
Então, se vocês tirarem menos do
que vocês têm na perícia,
vocês tiveram sucesso.
Rakin: Eu tirei metade do que eu to na perícia
Luis: Eu tirei 10…
Mestre: Ó, os valores que vocês têm é:
tem o valor total,
tem o valor que é metade
e tem o valor que é um quinto.
Aí, dependendo do que vocês tiraram,
vocês foram bem, foram muito bem,
ou foram muito bem!
E aí,
ou vocês fracassaram.
Vocês só me dizem o quanto de sucesso vocês tiveram.
Luba: Qual o dado que é, Cellbit?
Mestre: Dado de 100.
Calango: Tá, calmin.
Gabi: Nossa mano,
pela primeira vez um
um número decente.
Luba: Amigo eu tinha ido pegar os dados,
como é que é? Eu tirei 60…
Mestre: Você tem quanto de Encontrar?
Luba: Encontrar...
Rakin: Eu tenho 90 e tirei 45 mano.
Mestre: Tá, então você, então
(Gabi: É, eu tenho)
Mestre: o Thiago...
(Mestre: ...Você vê, meio que)
Gabi: 80 e tirei 22.
Mestre: escondido, uma plaquinha suja
na frente dessa, dessa delegacia,
têm uma plaquinha meia suja que diz
“Delegacia de Carpazinha”
bem, bem discreta assim,
quase que cê não vê.
Thiago: Ô rapaziada,
aquela placa ali,
bem derrubada e suja,
parece ser a delegacia, velho.
Ô, lugar derrubado, ein mano, meu amigo…
Liz: Nossa, mas
Thiago: Aqui, qualquer coisa que acontece
é um mistério, mano
não é possível que a galera resolva alguma coisa aqui.
Liz: Não, não é a toa que eles não
conseguiram resolver o problema.
Cesar: A última pessoa parece ter vindo aqui,
ela veio com um guaraná com rolha.
Joui: Ha ha ha!
Cris: Não entendi a sua piada, filho.
Joui: Ha ha!
Mestre: [Risada]
(Gabi: Tá, eu…)
Cesar: Você que é velho, cê tinha que entender.
Gabi: Eu desço do carro e vou
entrando na delegacia, já.
Liz: Dá licença Joui,
Calango: eu também vou.
Joui: Claro, claro, pode ir, pode ir.
Joui: Opa.
Luba: Eu saio do carro
Mestre: Vocês saem do carro estacionado
e começam a subir os degraus
simples até a delegacia.
Quando vocês entram,
vocês vêem
um balcão super simples,
um lugar completamente simples, assim,
com uma pintura bem velha e
descascada já,
tem na frente desse balcãozinho
um monte de cadeira de
plástico com dois idosos, assim,
quase dormindo
esperando talvez a vez deles,
e do outro lado do balcão,
tem uma,
uma atendente no telefone.
Atendente: Ah...
uhum...
tá bom...
Ok.
Não…
Liz: Senhorita.
At: Menti-
(Liz: Psiu.)
At: só um segundo. Só um segundo!
(Liz: Ô.)
At: Verdade?
At: Não!
(At: Ai eu...Tá bom,)
Liz: Senhorita, caralho!
At: tá tchau.
Oi, desculpa, que foi.
A senhora pode esperar na fila, ali?
Tem uma fila, senhora.
Gabi: Eu quero passar pra ela o meu
distintivo da
Sessão de Crimes Inabituais.
Mestre: É…
é uma menina
é uma mulher, na verdade
de mais ou menos 26 anos
ela é meio gordinha assim, ela tem um
ela, ela
claramente não tá muito preocupada
com nada, ela tá distraída,
ela usa um óculos assim,
meio quadrado,
ela falou:
At: Que que foi?
Liz: É, senhorita,
meu, meu distintivo aqui,
eu
preciso falar
(At: Ahh, cê trabalha? )
sobre o caso.
At: Mas como assim?
(Liz: Eu preciso falar... )
At: Eu nunca te vi aqui.
... sobre o caso
com um dos seus policiais
ue atendeu uma morte suspeita num carro.
At: É com o Victor?
Liz: Deve ser.
Thiago: É ele mesmo.
(At: Victor!)
Cesar: O Victor, é, o Victor mesmo
Mestre: Ai vocês ouvem de
de dentro do corredor que segue
na frente, tinha duas salas,
cês ouvem um
[TUFF]
uns barulhos assim, meio
de coisa caindo,
ele fala:
Victor Hott: Oi, oi, que que foi?
Mestre: E vocês vêem um
cara de mais ou menos 30 anos
com uma barba ralinha assim
e bem escura
ele tem, ele é baixinho,
ele tem a pele parda
e um cabelo bem curtinho,
mas ele tem olhos bem grandes e pretos.
Ele tá com uma camisa social
branca listrada
com cinza e uma calça cinza
e ele tá com um sapatinho preto, assim. Cês vêem ele:
VH: Que que foi?
At: Ah, tão querendo falar contigo aí, ó!
Mestre: Aí ele:
VH: Tá bom, nossa,
precisa gritar?
Oi, desculpa,
pois não?
Liz: Thiago,
Liz: vai lá você.
(Thiago: Meu querido, sendo bem objetivo)
Liz: vai lá você.
Thiago: com você, cara.
Vou ser bem objetivo aqui,
a gente foi mandado aqui pra resolver
o caso que teve estranho aqui,
dum cara que foi encontrado num carro,
e tem uma coisa na cabeça.
(VH: O do, o do Rafael?)
VH: Mas não
Thiago: Num sei, acho que foi esse mesmo.
VH: Mas não foi enviada a equipe mês passado?
Que ia cuidar desse, dessa investigação?
Eu não...
Thiago: Foi enviado,
só que eles tiveram que voltar
devido a todo esse surto de coronavírus
que tá tendo, familiar de um teve problema,
(VH: Ah, eles)
Thiago: é, teve problema.
VH: Voltaram, por isso que eu não
escutei mais deles, então.
(Thiago: Sim, eles voltaram.)
VH: Ah, entra no meu escritório
vem, vem aqui, então.
Vamo nessa.
Mestre: Ele segue e entra à esquerda,
numa, numa salinha
que ele tem um escritório bem bagunçado com um monte de
documento e caixa, assim,
pra todo lado,
ele tem um computadorzin
que tá no wallpaper,
que é o wallpaper padrão do Windows
XP.
Cesar: [Riso]
Calango: Eu acho engraçado.
Mestre: Tem duas cadeiras, assim,
na frente da escrivaninha dele,
que é bem simples.
VH: Só,
então mas, que que cês precisam
saber então? Não passaram os,
os documento pra vocês?
Thiago: Mano,
eu preciso saber exatamente onde é que foi
que teve essa fita do carro,
cê sabe informar isso pra gente?
Porque infelizmente teve lá
um problema no pane no sistema,
quando eles foram mandar as coisas pra gente acabou que não
teve todas as informações,
aí teve mó dor de cabeça,
mandaram a gente pra resolver essa burocracia toda.
VH: Acho que eu tenho os arquivos ainda, calma
Mestre: Ele dá uma,
ele dá uma
[Teclado]
VH: Ai, calma, só um segundo aqui,
esse sistema fica travando!
Que droga!
Aqui, tá.
VH: É do Rafael Montes, né?
Thiago: É, Rafael o que, rapaz?
VH: É o, é o Rafael Montes, né.
Thiago: É esse mesmo,
desculpa, eu tinha esquecido.
(VH: Caso é muito complicado!)
VH: Mas, é,
é o da testa né,
que tem o símbolo no...
(Liz: Uhum. )
Thiago: É esse mesmo
Thiago: Tem alguma foto, algumas coisa aí
pra ajudar a gente,
(já, que vocês pegaram?)
VH: Eu tenho, eu tenho!
Mestre: Ele
abre assim um arquivo
e ele abre aquela mesma foto
que vocês já tinham
do símbolo na testa.
VH: Bom, é esse,
o que vocês precisam saber, então?
Liz: É, você tem o nome
da mulher e da
filha que sumiram?
VH: Hã… tenho, tenho, tenho.
Só me dá um segundo
pra eu achar aqui,
mas era…
Calma, ai,
é muito arquivo aqui no meio.
(Cris: Menino...)
Joui: A gente super entende.
... acontece muita coisa
por aqui nesse lugar?
VH: Era Alice e
Camila,
a mulher e filha dele,
Camila Montes e Alice Montes.
Thiago: A Alice era filha e…
VH: A Alice, a Alice
tinha 18,
e a Camila,
35.
Liz: Uhum.
Thiago: Hmm, pode pá, interessante, interessante.
Me fala, sendo bem sincero
com você, Vitor, pensa
que a gente aqui,
tudo que aconteceu com o outro esquadrão, não
aconteceu, velho,
porque realmente, tipo,
teve um pane no sistema,
nós vamo começar do zero.
(VH: Eles nem queriam, eles foram...)
... até, eles eram bem direto ao ponto, mesmo, né…
Eles vieram aqui,
pediram os documento,
pediram a localização.
Eu já falei, eu fiquei
quatro meses, né, investigando esse caso,
mas não tem muito o que fazer, num,
num tinha, a única evidência
era esse símbolo aí
eu pesquisei na internet, não achei nada,
perguntei pro pessoal aqui,
ninguém conhecia, não sabia o que fazer.
Fui, perguntei pros familiares,
eles tavam viajando, né?
Ele foi encontrado o corpo
com três marcas de facada, né,
ava estirado no chão, na
avenida, tavam voltando de viagem da família,
mas não levaram nada também,
o que é estranho, né, matou,
levou a família, num roubaram
o carro, não roubaram nada,
deixaram tudo aberto.
(Liz: É… )
Thiago: Rapaz!
Liz: Vitor, 'cê' pode...
(VH: Victor, Victor.)
... você e a sua equipe...
Victor, desculpa.
É, você e a sua equipe
foram os primeiros a chegar
Liz: na cena?
(VH: Equipe não, né.)
VH: Não tem equipe aqui,
Carpazinha, né, que que tu quer.
Liz: Você foi a única pessoa
a chegar na cena.
VH: Não, não, não, é,
foi a, a Ivete, do
do Suvaco Seco lá perto,
do bar,
que...
(Joui: Suvaco Seco.)
VH: Que encontrou, levou pra polícia,
não queria, né, se livrar,
mas, é…
E acho, na verdade,
deve ter até,
eu não, eu, assim,
talvez tenha,
o Suvaco Seco é o único lugar, lá perto, né,
que eles podem ter passado,
mas eu não tenho coragem de entrar lá, né
com a gangue, com tudo.
(Liz: Uhum.)
Thiago: Tem gangue nessa cidade, mano?
(Joui: Suvaco Seco?)
VH: Gangue de motoqueiro, né!
Aqui na região tem um monte, monte, monte...
(Liz: Grandão... )
Thiago: Um monte, rapaz…
... 'cê' já deu porrada em alguém
de gangue alguma vez na sua vida?
Cris: O que eu mais fiz na vida
foi dar porrada em gente de gangue.
Foi em filme.
VH: Na verdade, achando aqui,
nossa!
Mestre: Ele puxa, ele puxa um arquivo assim,
VH: Tem, é, não, é isso mesmo
por isso eu até lembrei, é,
tem, tem, eles tavam
com a nota fiscal
do Suvaco Seco,
eles tinham comprado uma água lá
dez minuto
da, é, é,
que fica dez minuto, né,
de onde o carro foi encontrado.
Liz:  uhum
VH: Eu até
ia lá, né, investigar ma
o pessoal lá não gosta de policial, aí eu
fiquei meio assim, né, não queria
também morrer.
Thiago: Não, a gente,
tá tranquilo, a gente dá um jeito, lá
Cris:  eu consigo te entender, eu consigo.
Thiago: A rapaziada
VH: Mas por que que não mandaram a mesma equipe?
Agora que,
que voltaram eles aí, né,
aqueles três,
Eles já sabiam de tudo,
já tinham investigado, já tavam,
eles inclusive foram pra lá, também...
Cris: Passando muito mal, vomitaram,
tosse.
VH: Ah. Pegaram o corono?
(Cris: Acho que sim.)
Liz: Eles pegaram o corona.
VH: CoronA,
Joui: Corono. É, corona, é.
(Thiago: Corona, é isso mesmo.)
VH: É, tem que usar, máscara, né, tem que
VH: que se cuidar, ir lavar a mão bem
com álcool gel,
sabão.
VH: Tem álcool em gel aqui ó,
se cês quiserem, também.
[TSH-TSH]
Mestre: Ele lava a mão
(Thiago: Depois cê passa na placa, mó sujão )
VH: Entre os dedo, atrás.
Thiago: Pronto, pronto
Joui: Eu tenho
(Cris: Tô sabendo...)
VH: É, mas.
... que aqui é em Carpazinho, né?
Carpazinho, o nome.
VH: Carpazinha, Carpazinha.
(VH: O pessoal... )
Cris: Carpazinha.
... confunde com a outra, que é Carazinho,
não tem nada a ver!
Não tem nada a ver com Carazinho.
Aqui é Carpazinha, outra coisa.
Cris: Sim, sim.
Cesar: Car-pa-zinha.
VH: Que droga.!
(Joui: Carazinho não é a cidade daquele…)
VH: Desculpa, to nervoso!
Joui: Ei, Cesar,
você que mexe com a internet.
Joui: Não tem um cara de Carazinho?
Da internet?
Cesar: Não.
Joui: Ah, tá, é que minha família assistia.
(VH: Essas coisas...)
Cris: Ow, eu sei, eu sei de quem você tá falando.
Thiago: To me sentindo velho eihn, mano.
Joui: Você sabe?
Cesar: Ele tá falando daquele jogador de futebol,
(VH:  Mas aí…)
Cesar: o Ribamar, mano.
Cesar: Ele era daqui.
(Cris: Não, não,)
Joui: Ahh, ok.
(VH: É estranho esse símbolo aí, né? )
Cris: Júlio Cesar!
(VH: Eu nem sei ...)
Cris: Jogou no Brasil.
(Joui: Ah, ok.)
...como que queimaram
VH: na cabeça dele também, né.
Deve ter sido uma moeda,
Thiago: Fizeram o que, rapaz?
VH: Que que foi?
Thiago: Ah, cê tá falando como queimaram
na testa dele?
VH:  É, como que fizeram, né?
Deve, ter pego um isqueiro,
um negócio.
(Thiago: são essas gangue maluca...)
... essas gangue maluca.
VH: Cê acha que é dos motoqueiro?
Thiago: Num sei,
pode ser alguma coisa louca,
(VH: Esses daí, parece...)
mas devem ser os motoqueiros.
... até aqueles satanismo, né?
(Joui: Não!)
Thiago: Não, tem nada haver com isso não, rapaz.
Joui: Isso não existe, não,
relaxa.
(Cesar: Eu acho que a gente...)
... devia lá dar uma olhada
mas eu acho que o meu pai
tinha que ir na frente de nós.
VH: De onde que cês são mesmo,
qual o setor de, que que cês são?
Joui: Eu sou ginasta, ah!
(Mestre: Você ainda...)
Cris: Sim, ele é ginasta da polícia.
(Joui: Isso.)
... tem o distintivo do Setor de Crimes Inabituais
que, vocês, você
o Thiago e a Liz ainda têm.
Thiago: Aqui ó.
Cris: Eu sou, eu sou americano,
eu vim aqui, a
polícia me chamou,
porque meus trabalhos
que eu fiz lá como detetive particular…
VH: Setor do crime de que, isso aí?
Deixa eu ver
Liz: A gente é
do Setor Federal, meu querido.
VH: Ah, é do mesmo, é dos mesmos do outro, então.
Cris: Siim.
(Thiago: Exatamente.)
Liz: Isso.
Joui: Isso, eu to aqui também.
VH: Melhoras, né, pra eles, então, bah.
Liz: Bah?
(Cris: Bah.)
Cesar: Bah.
Thiago: Não, melhoras, tá tudo tranquilo.
Liz: Victor, meu querido,
você viu mais algo além da
queimadura estranha no pescoço,
tinha mais algo na cena do crime que
te chamou atenção?
VH: Que as mulher sumiro, né?
VH: E não, não era rica a família, né,
pra ser sequestro,
não tinha parente,
não tem explicação.
Liz: Uhum
(Cesar: Não tem o registro...)
Thiago: Isso que a gente tem que descobrir, né cara.
... do passado delas,
alguma coisa aí com você não, Victor?
Joui:  Mulheres sumiram.
VH: Hã… registro do pa-
como assim, do que que cê tá falando?
Mestre: Ele...
(Cesar: Algo...)
... fica confuso.
... sobre a casa das, das mulheres
que sumiram, a
(VH: Não, eles são)
... família.
daqui de Carpazinha, mesmo,
mas não tem.
Cesar: A cidade não tem nenhum registro
sobre as pessoas que moram aqui?
VH: Tem, mas, o que,
cês querem ir investigar
a casa deles, pra que?
Se foram sequestradas na estrada.
Liz: É… você pode
passar pra gente o endereço
do local do crime
e da casa das
mulheres
e do cara.
(VH: Eu posso procurar...)
... tudo bem!
Mestre: Ele...
(Liz: Obrigada.)
... procura assim nos documentos.
Thiago: Vou falar também.
Victor, cidade pequena
normalmente notícia
circula rápido.
(VH: Sim.)
Thiago: Essa família daí,
Montes,
como é que eles eram?
VH: Ah, como assim,
eles eram normal, assim,
(Thiago: Tinha algo de diferente?)
viajavam bastante.
VH: Não, não…
Thiago: Alguma coisa diferente,
inabitual, aconteceu
antes disso tudo acontecer,
ou foi do nada?
VH: Não,
tinham ido pra praia, voltaram…
Thiago: Praia?
Que praia que eles foram?
VH: No litoral, aí,
não sei exatamente.
Foram pra praia,
sempre vão pra praia em fim do ano.
Thiago: Pode pá, então.
Depois eu vou ver isso daí, obrigado.
Liz: Bah.
Mestre: Ele pega…
ele pega
o endereço assim,
a rua é General Gonçalves,
323.
Cesar: Tá, eu acho estranho se elas não eram ricas
de terem sido sequestradas assim,
deve ter algum outro motivo por trás.
VH: Eu achei isso também, né,
mas não consegui,
não pensei nada.
(Thiago: Ah, é, acho que…)
Cris: Você acha...
que foram a gangue,
as gangues aqui perto?
VH: Eu não sei, né,
talvez, né,
tem as duas gangues lá,
eles ficam
roubando…
(Cris: Duas gangues?)
tem a gangue que fica roubando.
Cris:  Por que tem duas gangues?
VH: Por que eles são rival, né?
As gangue de motoqueiro, lá
perto do Sovaco Seco,
ficam sempre lá.
Cris: Cê pode explicar
pra gente melhor isso?
VH: Eu não sei, eu não me meto com gangue,
Cê acha que eu sou policial
vou meter com criminoso?
Tem as duas gangue,
eu não sei o nome.
(Joui: Tendi.)
Thiago: Ô Cristopher,
Thiago: Ô Cris, calma aí,
Cris: Mas uma das gangues é de motoqueiro?
VH: As duas gangues são de motoqueiro, né.
O Suvaco Seco é bar de motoqueiro.
E de caminhoneiro também,
mas é mais motoqueiro também.
Cris: Mas eles tem outro bar
de motoqueiro
porque Suvaco Seco é de uma gangue,
VH: Não, não.
O Suvaco Seco é das duas.
É que na verdade na verdade,
assim, era só de uma,
pelo que eu sei,
mas agora tem as duas.
Eu não sei como funciona,
tem que ver lá,
eu não me meto nessas coisa
que eles não gostam de policial.
Cris: Victor, cê gosta de moto?
VH: Eu não gosto de moto,
dirijo meu Corsinha, to bem.
Cris: Tendi,
okay.
Liz: Uhum.
É, essa rua que você passou pra gente
é
da casa
ou do local do crime?
VH: É do Sovaco...
Ah não, da casa delas,
né, que cês pediram.
Calango:Tá, que que tem no, em volta?
É um escritório só bagunçado?
Mestre: Na, ao redor do escritório dele?
Não, é só, tem, é super simples:
tem um computador,
tem duas cadeiras,
inclusive qual de, qual de, quem de vocês sentaram?
Imagino que a Liz,
que cê tava conversando mais com ele, e…
E o Thiago, certo?
(Gabi: É. )
Rakin: Não, eu to em pé, em pé.
Mestre: Quem que sentou?
(Mestre: Ninguém, só a Liz?)
Calango: Eu sento, eu adoro ficar sentado, eu sentei.
Mestre: Cê sentou com as pernas em cima da escada
da cadeira
Cris: Filho, se você for gay, não tem problema,
o pai aceita.
Mestre: Tá.
Hã, vocês então,
ele...
Mas, mas é só isso,
é só uns arquivos jogados assim
meio bagunçado,
não tem muita coisa,
é um escritório bem simples.
Liz: Hã,
a gente ainda precisa
do endereço da cena do crime.
VH: Ah, é  na estrada lá,
eu não sei mas onde é exatamente,
foi na…
Liz: Perto do Sovaco Seco,
VH: É na, é na RS 230,
mas é no…
é no quilômetro
303…
aqui, parece
É perto do Sovaco Seco,
lá 10 minuto do Sovaco Seco cê vai,
mas não tem mais nada lá, né
a gente tirou as evidência,
vai deixar o corpo lá na estrada.
Thiago: Não, é bom ver o local,
né meu querido,
tem que dar uma visualizada.
VH: Tá certo, tá certo
Thiago: Bom, vamo ver como é que é.
(VH: Ás vezes vocês vêem algo que eu não vi,)
Thiago: Ah, vai que né?
Mas tá tranquilo, relaxa
que provavelmente deve ser uma coisa de gangue
algum mal entendido talvez aconteceu,
aí a galera tentou mascarar,
a gente vai descobrir o que é.
(Cesar: É, deve ser alguém fazendo prank pro Youtube.)
VH: É, tenta me falar, né.
VH: A outra equipe me largou aí,
não sei nem, não sabia que tinham ido embora.
Thiago: Não, os cara é foda,
os cara é foda.
Cris: Senhor Victor
só pra te explicar, porque
pode parecer meio estranho isso,
cinco pessoa, antes
três, agora cinco pessoas vindo aqui
pra investigar um caso,
pessoas que nem é daqui,
um caso que aparentemente
(Liz: [SHHH])
Cris: não tem nada haver…
Cris: Só pra te explicar
Cris: que a gente tá fazendo um trabalho
envolvendo
reconhecer gangues
do Brasil…
VH: Ahhh.
Cris: Por que eu não sei se você viu,
tem uma questão
de gangues
do sudeste,
lá, São Paulo, Rio de Janeiro,
que estão,
é, indo para
Bahia
estão Minas Gerais,
descendo para o Sul…
(VH: Ah, não sabia!)
... E nós estamos
com medo, entendeu?
É só questão de proteção.
VH: Não sabia, não sabia, bah.
(VH: Então tá bom.)
Thiago: É isso mesmo, isso mesmo.
(VH: Qualquer coisa aí.)
Thiago: Ô, bora lá então rapaziada?
Cesar: Bora lá, bora lá.
Thiago: Bora lá. Ô, brigado aí, Victor
tamo junto…
Liz: Victor, meu querido.
VH: Diga.
Liz: O corpo
foi enterrado?
(VH: Foi! Claro, né?! Cinco mês... )
Alguém da família enterrou o corpo?
... atrás o corpo, 'cê' acha
que vai tá lá ainda, né?
VH: Que horror!
(Liz: Tinha pessoas da família pra enterrar o corpo.)
VH: Não, não,
foi enterrado pela prefeitura mesmo, né.
Liz: Hmm.
Joui: Cê acha que a gente devia ver o corpo, Liz?
Liz: Eu… eu não sei.
Eu não sei, eu
imaginei que talvez eles não tivessem enterrado
o corpo,
já que
tinha símbolos esoterroristas,
e tudo mais, mas...
Joui: A gente pode desenterrar.
(Cris: Símbolo de gangue, né.)
Liz: Isso, símbolo da gangue,
(VH: Que que é?)
Liz: da gangue do Suvaco Seco.
VH: Terrorista?
Thiago: Ô Victor, só ignora,
essa galera aí de vez em quando,
é porque a galera viajou,
tá com insolação.
VH: Ah, eu fiquei feliz agora!
Que vocês tão aqui também,
investigar esse caso.
VH: Tava preocupado
que os outros sumiram,
achei que tinham,
tinham me deixado pra trás,
mas não vi investigação, não vi nada.
Bom,
que bom né, me deixem aí por dentro,
então, qualquer coisa aí.
(Thiago: Eh nois mano.)
Cesar: Bora no Subacão Seco lá?
VH: Sou o único que investiga nessa cidade,
né, o melhor detetive de Carpazinha
(T e Cris: Victor!)
que eu brinco com as rapaz, né.
VH: Brinco com os guri do bar, e falam “bah”.
(VH: Eu sou o melhor! Oi?)
Cesar: Eh nois Victor, valeu ae opa!
Calango: Eu to indo embora.
VH: Eu sou o me-
Cris: Victor,
Victor, só pra te explicar, ó,
eu...
Você têm um papel e uma caneta?
(VH: Tenho, tenho.)
Cris: rapidinho pra mim, por favor.
Mestre: Ele fica até empolgado
VH: Diga.
Luis: Eu…
eu passo meu número de celular pra ele.
VH: Qual que é o número então?
Cris: Meu número é
DDD 11.
VH: 11, tá 011 né?
Uhum
Cris: isso.
isso.
VH: E ae?
Cris: Posso falar?
VH: Diga, diz.
(Thiago: Perai, perai, )
Cris: 999...
Rakin: Eu interrompo
Thiago: Ô Cris, Cris, por favor!
VH: 9...
bora não envolver ninguém
fora do nosso setor
nessa investigação.
VH: mas tá certo, eu quero saber né,
meu trabalho também, né,
não tem nada acontecendo na cidade.
Cris: É a região
dele, se ele precisar
de alguma informação…
VH: Se precisar de ajuda também,
(Cris: Exatamente.)
saber da, da, do local aí.
VH: 'Cês' tão, 'cês' são de São Paulo, né
Thiago: Cara, não é melhor você
dar seu número pra gente, Victor, então,
que a gente entra em contato com você?
(Cris: Não, deixa ele...)
VH: Claro, claro, claro!
(Thiago: Pronto. Não,)
... deixa ele pegar o meu também?
(Thiago: Cris, Cris...)
Cris: Deixa ele pegar o meu também?
... Cristopher, por favor, confia, confia,
(Liz: Cristopher.)
deixa, bora, passa aí o seu,
por favor.
(VH: Anota aí, é 054, o DDD.)
Thiago: Uhum.
VH: 983
(Cris: Filho, como é que faz nos contatos?)
VH:34...
VH: 666.
Thiago: Pronto, anotado,
(VH: Parece até, né.)
qualquer coisa...
VH: Parece até, né, negócio do demônio, né
o pessoal brinca também,
mas é que,
Liz: É.
VH: não posso escolher, é a operadora né.
(Cris: É 66 o final?)
VH: 666!
Cesar: Ihhh.
Cris: Ó, tô te ligando.
[ZZZ-ZZZ]
Mestre:  Você vê assim um celularzinho,
um Iphone 4.
(Liz: Cristopher… )
Cesar: Isso, aí não adiantou nada,
(Cris: Agora, agora.. .)
agora ele tem o seu número.
... marque.
VH: Marquei aqui, qual é,
Cristofer, né?
(Cris: Você agora tem o meu número, pode marcar, tá?)
VH: Cristofer com f?
Cris: Não, “ph”.
VH: “Ph”, certo,
marquei aqui então.
Qualquer coisa então, me avisa,
eu vou mandar 'zap',
mandei um 'zap' pra ti, pegou?
Cris: Peguei, sim.
Cris: Manda pra ele “cê conhece o Alex”.
VH: Mandei até figurinha, ô a figurinha aqui ô, do...
mandaram pra mim do Bob Esponja pelado.
[Risadas] Ai mano muito bom essas 'figurinha'.
Joui: Hahaha...
é boa mesmo.
VH: Muito bom!
Thiago: Mas ô, Victor...
Joui: Vamo embora pelo amor de Deus?
Liz: É, isso aí, né?!
Thiago: Só falar uma coisa irmão,
não precisa mais se preocupar,
pode deixar, somos completamente competentes,
se a gente precisar de ajuda a gente fala, valeu?
VH: Tá bom, tá bom, desculpa.
Thiago: Não, não, não precisa pedir desculpa cara só…
Cris: Olha só essa figurinha
do Mario abrindo o cu
Liz: Tá bom, tá bom gente, chega, chega!
Cesar: 'Vambora, vambora, vambora'!
Cesar: Tá bom, tá bom, é 'nois'
Liz: Ô... é isso aí, tchau Victor, é os guri.
Cesar: Vamo lá no 'subacão', vamo lá!
(VH: Qualquer coisa, chama!)
Thiago: Ô Cristopher, deixa eu conversar com você, rapidinho…
(Mestre: Vocês saem...)
...procura não envolver ninguém.
... Vocês veêm, que a moça que estava...
no balcão, voltou a falar no celular,
no telefone, com alguém
e os dois idosos: tem um dormindo agora,
e o outro tá lá, esperando
alguma coisa acontecer.
Vocês voltam até o carro..
e… e aí?
Joui: Cidade tranquila, né?! Estranho pra acontecer isso!
Cris: Gente, deixa eu explicar pra vocês
o porquê que eu passei meu número,
falei aquelas coisas.
Pensa comigo,
você é um policial numa cidade pequena
onde nada acontece.
De repente,
muitas pessoas de outros lugares
vem pra cá pra investigar um crime
aleatório,
vocês conseguem entender
que eu precisava deixar eles...
ele, um pouco mais calmo?
Pra ele não ir atrás?
Porque imagina, a gente tá lá matando... monstros
e ele aparece no meio?
Thiago: Eu acho que é agora, que ele vai querer aparecer mais, meu querido.
Você deu uma janela de abertura pra ele poder entrar...
Cris: Não, não, não vai, não vai,
eu tenho certeza, eu conheço essa gente.
Thiago: Eu vi, eu vi esse cara “hypadasso”.
Você falou, e ele ficou ansioso de te dar um papel e caneta,
ele tá louco pra se envolver,
e a galera que simbora nossa...
nossa linha de trabalho entre aspas né,
dá valor pra eles cara.
Cris: Eu já criei uma conexão com ele,
eu sei que se eu pedir pra ele,
ele não vai querer ir pra lá e..
fazer essas coisas.
Thiago: Não crie conexões com ninguém
Liz: E se ele rastrear a localização do seu número
e simplesmente ir, meu querido?
Cris: Você viu o computador dele?
Nem eu que sou idoso, uso aquela bosta.
Thiago: Seu Cristopher,
não crie conexões com ninguém,
você está aqui a trabalho,
trabalho só.
Chegar,
descobrir o que aconteceu e ir embora.
acabou.
Cesar: É, calminho.
Joui: Pessoal, tá um pouquinho tenso,
a gente pode fazer um exercício de respiração rapidinho?
Liz: Sem exercício.
Joui: Ah, ok.
Cris: Eu quero, eu quero!
Joui: Sem problema, não precisa.
Cesar: Exercício num….
Cesar: Vamo aí, então, pro “subacão”? Partiu?
Thiago: Coloca aí no Waze.
Calngo: AÍ eu pego meu smartphone de novo,
e lanço do endereço lá, da Rua Augusta.
Cesar: Como é que é o endereço aí, Liz?
Mestre: Você pega-
Liz: (É, opa...)
... General Gonçalves, 323.
Cesar: General Gonçalves, 323.
Cris: Essa não é da casa?
Liz: Não calma, esse é da casa.
Cesar: Esse é da casa, pode crer.
Liz: O que...
vocês querem fazer primeiro?
Cesar: Vamo passar no “subacão” primeiro,
depois a gente dá uma olhada no na casa delas.
Liz: Então vamos na RS 230 aí, quilômetro 303.
Cesar: Ou vocês acham mais interessante
ir na casa delas, que já não tem ninguém
e olhar primeiro, pra depois
a gente ir confrontar a gangue do subacão?
Thiago: Ahm..
Cris: Seria bom a gente entender as coisas antes, né?
Thiago: Cara sabe...
Liz: Casinha.
... Eu sou a favor da gente ir na casinha.
Cesar: Melhor ir pra casa delas.
Thiago: Tô cansado da viagem… 'bora'.
Cesar: A casa delas já não tem nada
e a gente pode achar alguma coisa que pode ajudar a gente
a confrontar a gangue do subacão,
é melhor a gente ir pra casa delas primeiro olhar.
Thiago: Só vamo então.
Thiago: Dirige ai ô…
Liz: Cabeludinho falou..
Luis: qual é a distância?
Mestre: É coisa de três minutos.
Cesar: Beleza vou botar aqui no… nossa, chegamos!
Mestre: Vocês chegam bem rápido assim
e vocês vêem uma casa
é bem mediana assim
de amarela,
com entrada assim com uma grade
e tá toda fechada.
Cesar: Tá.
Thiago: Então rapaziada, bora tocar campainha aí né,
vai que alguém morando ai dentro,
eu sei que a galera sumiu, mas né…
Cesar: Vai lá Thiagão, toca aí.
Liz: É sério, Thiago?
Mestre: Vocês vêem que na grade
tem placas de vende-se e aluga.
Thiago: Oh, se pá, a gente vai ter que
pular essas.
Calango: Tá calma, a ca-
a casa ela parece que ta meio largada
ou ela ta em condições normais,
ta melhor que a delegacia?
Mestre: Ra bem largada, toda fechada,
com placas de venda e de alugar
e não, e ta,
e vocês não vêem
a o é só grama que tem um pouquinho de grama na frente
tem uma varandinha que sobe um pouco.
Calango: Tem algum lugar que eu consiga olhar dentro da casa?
Mestre: Tudo fechado.
Cris: Gente eu acho que eu vou escalar.
Thiago: Eu bato na porta,
eu bato…
Mestre: 'cê' vai subir..
'cê' vai escalar?
Cris: Eu posso escalar!
Mestre: Ta,
faz um teste de Escalar ai pra mim, por favor/
Liz: É...
Thiago: Escalar a cerca?
Ou a casa?
Liz: Ô Cristopher, 'cê'
podia a ajudar a gente escalar primeiro né?!
(Mestre: É uma grade que tem espinho em cima, ta?)
Liz: Cristopher, você podia ajudar a gente a subir primeiro, né?!
(Mestre: Cristopher...)
Antes de você ir.
Mestre: Ele já foi, e já ta subindo.
Luis: 24.
Mestre: 24 de quanto de escalar que você tem?
Luis: Eu tenho 75
Mestre: Ta você,
você se joga pra cima e
você passa com facilidade
e você chega do outro lado.
Cesar: ai falou que tava velho ala mas olha o que que faz
depois 'cê' pousa errado e o menisco já era, paizinho.
Thiago: Abre pra 'nois' aí, Cristopher.
Joui: Viu porque eu sou fã dele?
Mestre: Você passa pela grade
você até treme um pouco, 'cê' é muito pesado,
'cê' quase derruba a grade,
'cê' sente assim a grade não ta segurando muito bem.
Cris: Gente, eu senti que a...
grade aqui ta meio…
frágil posso derrubar
vocês querem?
Mestre: [Risadas]
Thiago: Não, derruba não!
(...Bobagem bobagem, vamo deixar do jeito que está.)
Thiago: Não derruba, só tenta abrir o bagulho namoral aí,
ce ta do outro lado deve ter um jeito ai,
abre o portão faz a boa.
Cesar: É.
Luis: Tem um, tem alguma coisa prendendo,
algum cadeado?
Mestre: Tem,
ele tem uma daquelas trancas que você levanta sabe
e gira na parte de baixo do portão.
Luis: Então eu levanto e giro.
Mestre: Você levanta e gira
e você tenta abrir o portão e ele chacoalha
porque está trancado com chave também.
Cris: Ah, ninguém consegue
abrir isso aqui não?
Liz: Ô Thiago, é a hora daquele “pézinho” lá,
lembra?
Thiago: Calma lá que isso aqui é um portão,
se eu chutar isso daqui vai embora tudo,
eu não sou o Highlender, né minha querida?!
Liz: Ah, mas a gente tem o joui, né?
Joui: É qualquer coisa eu posso saltar também, gente,
posso procurar alguma chave,
alguma coisa do tipo não sei,
só quero ser útil.
Calango: Ah, eu consigo rolar um Encontrar
pra ver se eu consigo achar uma outra entrada pro
pro Cristopher ou não?
Mestre: Rola um Encontra, aí
Calango: d100 né?
Mestre: Me diz o tipo de sucesso que você teve,
se é normal,
Bom ou Extremo.
Calango: Tá.
Rakin: Eita.
Calango: Calminho.
Ta é foi...
Encontrar, cadê Encontrar,
aqui.
Foi extremo mano, tirei 12.
Mestre: Tá, você vê que
tem como você entrar
mais facilmente pelo vizinho
e ai pular do vizinho
que é uma elevação maior
pra dentro com mais facilidade.
Calango: Tá, dai eu grito lá pro…
Cesar: Ô Cristopher, ô eu acabei de ver ali uma rota!
Que da pra gente fazer pleo vizinho aqui
Thiago: Grita, não!
Sh...
(Cesar: Não é pra gritar?)
Thiago: Talvez os vizinhos tão em casa.
Cris: Fala baixo.
Cesar: Calminho, calminho.
[sussurrando] falar mais baixo então, vem cá, vem cá, ô...
Luis: Eu chego no portão assim e digo:
Cris: Oi?
Cesar: Ta vendo aquela valinha ali?
Aquele lugarzinho ali no vizinho que dá,
que que tem
entrada pra essa casa aqui?
Cris: Sim.
Cesar: Eu acho que se você for por ali
da pra você entrar por aquela janela, é uma janela?
Mestre: Não, não,
eu achei que você tava se referindo a
vocês entrarem pra dentro da grade.
Liz: Não, não, não,
chega chega aqui Cesar,
ele é muito grandão,
manda o Joui.
Cesar: É verdade, o Joui é.
Liz: Joui, você é o cara!
Joui: Okay, posso ir.
Mestre: Você quer ver se tem algum jeito
dele entrar dentro da casa?
Cesar: É, eu queria ter visto pra ele entrar dentro da casa.
Mestre: Tá, não é que
o que você vê são duas janelas fechadas
e uma porta mais pra direita lá no fundo...
9Ce: Ta então.)
... todas fechadas...
... não tem nada aberto
Cris: Então vocês querem, vocês querem entrar por aqui, pra cá?
Thiago: Não a gente ta querendo dar um jeito de entrar
dentro da área da casa, o perímetro assim,
essa cerca ai, de abrir, da um jeito.
Cris: Então,
vai por ali mesmo,
no vizinho.
Mestre: É, pelo vizinho vocês conseguem entrar com facilidade,
mas na casa em si vocês não sabem como entrar.
Thiago: Ah, então vamo lá.
Cesar: Com facilidade? suave?
Liz: Depende o que é facilidade?
Mestre: Com facilidade no caso é vocês conseguem,
vocês fazem um teste de Escalar
com um, com uma rolada de vantagem.
Então vocês vão rolar duas vezes
e o maior valor… o menor valor é o que conta.
Liz: Ok.
Thiago: Então, vamo lá.
Luba: Dado de 100, né?
Mestre: É, cê joga o dado de 100, e o que,
o melhor valor é o que conta.
Rakin: Meu deus vou jogar duas vezes.
Gabi: Escalar…
cadê meu Escalar..
Calango: Vamo um de cada vez,
calminho.
Calango:Eu vou morrer agora!
Rakin: Tem que rolar duas vezes?
Calango: Vou morrer"
Gabi: Nossa, não, calma aí, calma, calma aí!
Mestre: Se vocês falharem,
ô é com vantagem
se vocês falharem vocês podem forçar
ainda pra esforçar mais ainda e ai você tem outra chance,
mas se você forçar
e falhar, ai pode dar merda.
Rakin: Olha se eu tirei 21
e o essencial é 20?
Mestre: Você falhou.
Luba: Eu tenho…
cadê meu Escalar.. eu tenho 40 e tirei 10.
Mestre: Tá, você consegue bem fácil,
você até da uma,
você dá até uma acrobacia assim.
Como que você quer fazer isso?
Luba: Ah, eu quero me mostrar pra Liz e pro Thiago.
Mestre: Diga como você faz.
Joui: Ah gente, pode deixar comigo,
eu consigo chegar ali tranquilo
Luba: ai eu dou uma estrelinha, dou um mortal
passo com facilidade e dou um “tchauzinho”.
Mestre: Ele entra e vocês vêem, um..
essa linda performance do Joui.
Liz: É.. não é só você Thiago…
Rakin: Nós ficamos pra trás, eu e a Liz.
Mestre: Vocês falharam?
Joui: Eu vou descobrir
um jeito de trazer vocês também gente, perai.
Gabi: É, então,
eu fui tentar, eu tenho 20, eu tirei...
o menor que eu tirei foi 48.
Mestre: Tudo bem você, nossa, você coloca por cima assim.
você meio que se prende na cerca você fica “Puta que pariu”
Calango: Eu não tentei, to meio com medo
Luis: Vai, vai, vai, Calango.
Calango: Eu to meio com medo, porque eu não sou nada atlético,
mas eu vou tentar também.
Thiago: Oh, ô Liz, pelo menos recruta
pareceu atlético dessa vez.
Mestre: Lembrem, se vocês tirarem 100,
se vocês tirarem o número 100 no dado, me avisa.
Calango: Tá, calma aÍ que eu...
Mestre: 100 ou 1 vocês sempre gritam.
Calango: Qual que é, Escalar né?
Mestre: Escalar.
Calango: Eu posso, eu rolo duas vezes?
Mestre: Duas vezes e o melhor valor,
vocês tem vantagem porque
encontraram um caminho melhor.
Calango: Aaaah! Eu tirei 21 e eu tenho 20. Aaah!
Mestre: Cê, mano, você e a Liz parecem estar até...
em simetria assim,
os dois prendem do mesmo jeito na perna assim,
num não dá pra passar.
Calango: Ah velho, eu todo desengonçado, mano!
Eu olho pro Joui e falo.
Cesar: Meu deus esses meninos não conseguem…
concorda comigo que...
Joui: É, eu acho que eles não se alimentam
bem e não se alongam, mas
tudo bem a gente ajuda depois
Cris: É.
Luis: Eu vou até o muro,
eu escalo o muro e eu quero ficar
em cima do muro pra ajudar eles
Mestre: Você vai subir no muro denovo?
Luis: Vou.
Mestre: Dá um teste de Sorte ai pra mim.
Gabi: Nossa
Calango: Nossa!
CTambém né, pro muro aguentar um caboco de sete metros
Luis: Nossa,
22 eu tenho, é, foi Normal.
Mestre: Tá, então..
você sobre no muro
e você vai tentar ajudar eles?
Luis: Vou.
Mestre: Tá, faz um teste de Força pra cada um.
Luis: Tá, eu vou tentar puxar a Liz primeiro.
Mestre: Ok.
Calango: Oloco, seu filho caindo, caraí!
Luis: Me trata igual bosta, vá te fuder.
Calango: Demorou
que pai exemplar mano
Luis: Mano,
foi assim, maravilhoso!
Mestre: E quanto você tirou?
Luis: Melhor... 13
Mestre: Você tirou Extremo? Certo.
A Liz está presa e você vê aquele
gigantão chegando no muro e [TUM]
levanta a sua perna e te coloca na
no chão assim,
vocês entrou.
Liz: Caralho, irmão!
Cesar: Me ajuda, velho! Me acjuda, por favor!
Luis: Eu vou, eu vou no Cesar agora.
Joui: Eu não alcan…
eu ajudaria, mas eu não alcanço.
Luis: Ta fooii, o meu foi Normal agora.
Mestre: ta você consegue também, você tira o Cesar do do
do chão e ele
pra dentro,
ta só o Thiago lá fora agora.
Thiago: Nossa…
Mestre: 'Ce' ta on… como é que você ta, Thiago?
Rakin: Eu to lá,
eu to esperando dando a mão assim.
Luis: Foi Normal também.
Mestre: Ok,
ele te puxa pelo braço
e ele não segura você
por ser um pouco maior que os outros dois
então ele não segura você pelo quadril assim pela costela
ele só te puxa, você se apoia nele e te desce pra dentro.
Rakin: Se ele me segurasse pela costela já era velho…
morri.
Mestre: Vocês estão todos dentros da cerca agora.
Rakin: Tá, eu quero rolar um Encontrar
pra ver se eu acho alguma coisa ao redor pra entrar na casa.
Mestre: Pode rolar.
Rakin: Deixa eu ver…
nossa, eu tirei 2 no dado.
Mestre: Ta, você...
você analisa todo o perímetro assim, você vé
que
não tem como.. ta tudo fechado
vocês não vêem assim nenhum jeito assim
que seria fácil de entrar livremente.
Thaigo: Gente, se eu falar pra vocês…
Gabi: As janelas
elas estão só fechadas ou elas estão tipo
fechada com madeiras,
assim pregadas?
Mestre: Fechada com veneziana, não não é tabuada,
é fechada com veneziana, veneziana fechada por dentro assim.
Gabi: Ta.
Thiago: Rapaziada...
Cesar: Olha, eu acho que a gente tem a licença poética
pra dar uma bicuda na porta e entrar, em?!
Mestre: É uma porta que parece ser bem resistente.
Cesar: Então a gente tem uma desculpa poética
pra chutar uma janela e entrar, em?!
Thiago: Acho que a gente pode tacar uma pedra na janela pra entrar..
pra destrancar.
Cris: Mas e se a gente fizer barulho?
Thiago: Ah, meu querido...
Mestre: As janelas estão fechadas com venezianas de madeira.
Thiago: A gente pode dar...
Gabi: Ah,,
eu quero rolar um Encontrar
pra ver se eu vejo algo suspeito
por lado de fora,
se eu percebo alguma movimentação, alguma coisa.
Mestre: Pode rolar.
Rakin: Vou falar com o Cris.
Thiago: Já conheci um cara que chutava bastante porta.
Gabi: 10 e 0 é o que?
Mestre: É 10.
Gabi: Ata, ufa,
eu tenho 80 de Encontrar.
Mestre: Ah,
você procura..
o que você está procurando exatamente?
O que é suspeito?
Gabi: Eu to procurando pra ver alguma movimentação
na casa ou algo suspeito pro lado de fora,
algo que indique que tem pessoas circulando.
Mestre: Você vê pelas frestas
assim que parece..
você olha por dentro das frestas
e você que a casa está totalmente vazia,
não tem móvel nenhum...
Liz: Hmm,
ah rapaziada se vocês quiserem quebrar uma janela
e entrar ai na bicuda eu acho que
não não tem ninguém lá dentro.
Thiago: Ô seu
Cristopher,
falar pra tu que
se tu der uma bicuda na porta acho que ela cai,
você é bem grande cara...
eu conhecia um rapaz que dava bastante bicuda em porta.
Cris: Posso, posso…
Posso,
posso fazer se você quiser.
Thiago: Acho que é a boa,
acho que é boa… cê não vai não?...
Todo mundo de acordo, aí?
Luis: Eu vou até a porta…
Thiago: Com o Van Damme Júnior fazendo isso?
(Joui: Sim.)
Cesar: Vai lá, vai lá, vai lá.
Luba: Eu pego meu celular pra filmar ele.
Luis: Eu olho…
Cris: Você tem certeza?
Cesar: Você está certo disso?
Mestre: Faz um teste de Força.
Liz: Joui.
Joui: Ah, oi?
Liz: Você está filmando algo confidencial?
Luba: Ah, é...
Mestre: Dificuldade difícil.
... o que é zero, zero, sete?
Mestre: É zer… é sete.
Rakin: É sete.
Joui: Isso é muito foda, Liz.
Mestre: Foi Extremo?
Foi extremo?
Luis: Foi Extremo.
Mestre: Ah,
você se empolga você,
como você quer fazer isso?
Você pode narrar como você destruiu a porta..
você abriu ela e ela
[POW], ela
abriu com tudo e bateu dentro
e a maçaneta saiu voando.
Cesar: Ainda bem que o Joui tava filmando...
Joui: Meu Deus!
... ainda bem que o Joui tava filmando!
Thiago: Eu, eu...
Joui: Foi incrível!
Rakin: Bato palma pra ele.
Thiago: Mano tu derruba porta muito bem, cara.
Tu derruba porta muito bem, chefe,
ta de parabéns!
Mestre: Você abre a porta e você olha pra dentro da casa…
(Joui: No Japão a gente falaria subarashi. (maravilhoso))
... E ta bem empoeirada voa poeira pra todo e qualquer lado
e ta completamente vazia assim, e se
tem uma sala que é só um chão de madeira
de taco assim vazia
e tem um corredor que entra
e uma salinha pra esquerda.
Cesar: É, gente eu vou dar uma olhada
nessa salinha da esquerda
e se alguém quiser olhar comigo, e ai a gente se separa
pra olhar o resto da casa, pode ser?
Thiago: Sem se separar, meu querido.
Liz: Ah, a gente ta numa casa vazia.
Cesar: 'Num' é legal separar?
Thiago: É o que aparenta, né?
Liz: O que pode acontecer?
Thiago: Morte...
Laceração... Assassinato.
Joui: Morte? Pessoal, vamo com calma!
Cesar: A casa é pequena a gente pode se auxiliar.
Cris: Gente, eu vou naquele corredor ali.
Luis: Eu chego no correrdor, eu, eu acho um banheiro?
Mestre: Ahm, você...
Ta, pera, vocês começam a andar pela casa,
deixa eu só...
Calma, deixa eu só fazer um teste..
cadê meus dados? Aqui.
Ta... tudo certo.
Vocês começam a andar pela casa
e você encontra, você tem várias,
vocês vão passando vocês vão vendo que ta tudo vazio,
tem um banheiro que ta meio velho assim,
o encanamento sabe quando
você fica muito tempo sem cuidar da água
e fica tudo sujo? ta tudo bem sujo assim,
a água está barrenta
ta completamente vazia a casa.
Cris: Gente, eu preciso
ir no banheiro
eu…
Thiago: Vai lá, chefe.
Cris: Vocês tem problema de eu usar aqui?
Joui: Ok.
Liz: Pera.
Cris: Eu vou rapidinho eu já volto, eu já volto.
Rakin: Eu já to com a arma na mão, ta?
Eu já to com a arma na mão.
Calango: Eu também precisava.
Liz: Porquê que ele falou
que a gente teria o problema de usar o banheiro depois?
O que ele vai fazer no banheiro?
Mestre: Quem falou que precisava?
Thiago: Eu acho que ele vai meter o cagão
Liz: Hmm!
Cesar: É ele deve soltar uma trola também
que nossa senhora também, né!
Thaigo: Se entupir do jeito que o encanamento ta ruim
vai entupir olha o tamanho do menino,
dois metros imagina o tamanho? É proporcional.
Liz: Que beleza!
Gabi: Eu pego a arma já.
Mestre: Vocês ouvem vindo um barulho
que ressoa, parece um trovão...
[BRUOOOFFF]
Cesar: É o meu pai cagando.
Joui: Wow!
Isso veio do banheiro mesmo?
Calango: A gente sabe de onde veio,
a gente sabe de onde veio o barulho?
Mestre: Veio de dentro do banheiro
Thiago: Meu deus…
Joui: Wow!
Gabi: Ok, eu quero pegar minha pistola
e ir olhar o resto da casa,
porque eu não quero sentir o cheiro vindo do banheiro, não.
Rakin: E vou junto com a Liz.
Mestre: Você continua explorando, vocês entram na casa,
É...
Você é...
Ta...
Vocês continuam explorando e
vocês não encontram nada a casa está completamente vazia,
os móveis foram removidos, vocês vêem é, marcas de..
o chão está meio arranhado provavelmente tinha um sofá,
provavelmente alguma...
Imobiliária veio pegou todos os móveis e botou pra alugar a casa
Gabi: O chão é de madeira?
Mestre: O chão é de mandeira.
Cris: Gente, olha que bonitinho que eu achei o banheiro
Liz: Ow, ow!
Luis: Eu to com um rato na mão...
Liz: Aquele som de trovão lá no banheiro foi seu?
... eu to com um rato.
Cris: Não, foi o rato, foi o rato!
Thiago: Mano, você pode...
Liz: Não, aquilo não foi som de rato.
Thiago: Pode lavar a mão depois de dar um mijão?
Joui: Ew!
Cris: Não, vou lavar, vou lavar mas...
Cesar: Coringa vírus,
e você pegando o rato na mão.
Thiago: Então vá!
Cris: Que exemplo em, ô papai.
Joui: Ew!
Liz: Mano, eu não sei se esse fedor
é o rato ou se é ele, velho.
Thiago: Eu acho que são os dois.
Cris: Eu acho que é você, você está podre!
Cesar: Vai lavar a mão, olha o coringa vírus, aí!
Joui: Ô,
foi uma boa!
Luis: Vou no banheiro lavar a mão.
Joui: Bem que falarram pra nunca conhecer o seu ídolo.
Liz: Ah meu deus do céu!
Isso é seu ídolo Joui?
(Calango: Ta eu posso rolar um…)
eu posso rolar um Encontrar pra ver se eu acho alguma...
alguma coisa meio secreta ou alguma coisa desse tipo?
(Mestre: Pode rolar, pode rolar.)
Rakin: Eu vou nessa também, velho.
Calango: Hmm,
nossa!
Mestre: Pode rolar, rola.
Gabi: Ah é, eu ia perguntar...
Cris: Eu jogo álcool em gel.
... O chão é de madeira?
Mestre: O chão é de madeira, é.
Calango: Eu tirei 97
Gabi: Eu quero,
eu queria rolar um Encontrar pra procurar as-
alguma entrada no chão,
algum alçapão, alguma coisa.
Rakin: Continua sendo tudo Normal.
Mestre: tá, um acerto normal Thiago..
Gabi: 25, perai deixa e ver, 25.
Mestre: Ah, você, você procura o que. que você ta procurando extamente?
Gabi: Eu to procurando algum...
Mestre: Não, pera, o Thiago.
Rakin: Eu?
Mestre: É.
Rakin: Eu to procurando alguma evidência de que...
tem alguma coisa paranormal na casa no caso
alguma coisa tipo estranha.
Mestre: Você não encontra nada, você não vê nada.
Gabi: Ta, eu tirei 25 então é o Bom.
Eu to procurando alguma entrada no chão ou
alguma.. qualquer passagem.
Mestre: Você da uma boa olhada pelo chão e você vê que é só um chão
super normal uma casa super simples,
bem, não tem nada demais.
Gabi: Ela tem dois andares?
É só um andar?
Mestre: Não, é só um andar simples,
tem dois quartos
vocês andaram por todos os móveis
da casa já e não acharam nada
Gabi: Não tem entrada no teto também, né?
Mestre: Não.
Gabi: Ok.
Cesar: Ok, valeu a tentativa não tem nada aqui.
(Cris: Gente, depois, depois a gente...)
... poderia ligar pra imobiliária
né pra tentar entender o que aconteceu aqui.
Cesar: Imobiliária?
Liz: Ah, o que aconteceu foi que a família toda desapareceu, né?
A casa provavelmente estava financiada ou algo do tipo,
o banco pegou e ta tentando vender.
Cris: Mas e os móveis?
(Thiago: Pra leilão..?)
Joui: Provavelmente foram pra leilão?
Eu acho que é isso que acontece,
não sei, me contaram um dia.
Cris: Mas eles podem fazer isso com arquivos pessoais
e coisas do tipo?
Thiago: Pode, né.
Ah vira vira...
Parte do governo, galera vai lá e rapela
porque mano, sumiu todo mundo vai ficar pra quem?
Liz: depende a gente,
e a gente não tem informação o suficiente pra saber.
Thiago: ah, eu acho que a gente tem que ir lá no suvaco fedido lá.
Cesar: É 'vamo' lá no subacão ver o que tem.
Cris: Mas a gente pode ir pelo menos só dar uma ligada pra entender, né?
Vai que, que está em algum lugar.
Thiago: Não, não.
Cris: Faz 5 meses só, não é 1 ano...
As vezes...
Cesar: Meu pai parece que descobriu o celular agora gente,
tudo ele quer passar o número, tudo ele quer ligar é um…
Thiago: Ta parecendo, ô Cris,
larga do celular cara
Cris: É uma tecnologia nova, fazer o que.
Thiago: Não deve ter nem sinal nesse celular, meu querido.
Olha onde a gente ta mano, a gente ta lá pqp.
Luis: Eu pego meu celular, tem sinal?
Mestre: Não, aqui não.
Cris: É, você tem razão.
Mestre: Agora tem, agora não tem mais,
agora tem, agora não tem mais.
Cesar: Deixa o bagulho, vamo lá no subaqueira, 'vambora'!
Joui: Eu concordo com o Cesar.
Thiago: Vamo pro 'subaco'.
Joui: Eu acho que a gente pode ir no su, no su,
isso ai mesmo que ele falou,
eu não consigo falar essa palavra.
Cris: Subaqueira,
subaqueira.
Thiago: Subaco peludo,
subaco peludo, é.
Bora lá
Joui: Eu não tenho pelos no corpo gente, eu não sei.
Cris: Como não? Mas, todo mundo tem.
Liz: Nossa, mas eu não precisava dessa informação mesmo.
Cris: Nem no pingulinho?
Joui: Eu não me sinto confortável em falar de pinguleinho.
Cesar: Nossa gente, como é que a gente vai fazer pra voltar, cara?
O portão ta aberto, irmão?\
Cris: Não,
fica, fica tranquilo,
o papai ta aqui!
Joui: Isso soa bem…
Cesar: É, o papai tava lá quando você pegou a Liz primeiro e depois eu, né?
... É uma coisa muito estranha sobre alguém falar
o papai ta aqui depois que eu falar que não tenho pelo no corpo,
ah eu to um pouco
decepcionado com o meu ídolo,
Thiago me tira daqui?
Cris: Eu nem pensei em você,
eu estava falndo com o Cesar, ok?
Rakin: Eu começo a sair, eu to saindo.
Cesar: 'Vambora' pro 'subacão'.
Thiago: Eu vou esperar no carro.
Luba: Eu saio correndo com o Thiago.
Mestre: Vocês saem pela porta arrombada.
Gabi: Eu vou atrás do Thiago e do Joui.
Mestre: Por sorte, vocês não vêem ninguém na rua
parece que o pessoal de Carpazinha ta respeitando a quarentena,
e...
agora vocês estão na cerca.
Cesar: Da uma bicuda aí, papai,
vamo ver se 'nois' consegue sair daqui.
Thiago: Não, 'bora' da volta,
'bora' da volta, 'bora' da volta, na moral.
Cesar: Mas vai ser complicado.
Mestre: Por dentro é mais de boa de sair do que por fora.
Calango: Ah é? Achei que ia ser mais difícil de sair, mas beleza então vamo sair.
Mestre: Ainda tem um teste pra todo mundo.
Calango, Gabi e Luba: Ok.
Mestre: Com vantagem,
Mestre: Duas vezes e o melhor conta.
Calango: Tem vantagem?
Mestre: Tem vantagem.
Você joga duas vezes e o melhor vale.
Sucesso Normal você consegue.
Gabi: Pera....
9... 0, 0, 9.
Calango: Ta é, eu tirei 41.
Gabi: Eu tirei 9, então.
Thiago: Ô, seu Cristopher,
(Luba: Nossa...)
Thiago: Tu lavou a mão depois de ir no banheiro?
Cris: Lavei.
Thiago: E depois de pegar no rato?
Cris: Uhum.
Thiago: Lavou? Então ajuda nois aqui rapidão,
eu não to conseguindo vei, eu to fraco, irmão.
Gabi: Escalar eu tirei 9, ta,
eu tirei Bom então.
Luis: Espera todo mundo conseguir.
Calango: Eu falhei.
Mestre: Cristopher rola Lábia aí.
Cris: O que?
Mestre: Da uma rolada de Lábia aí, por favor,
porque você falou que você lavou a mão mas não tinha água a casa.
Cris: Lábia!?
Luis: Nossa tenho 5 de lábia…
Nossa, 15!
Mestre: Nem fodendo que ele lavou a mão Thiago.
Thiago: Ô irmão, se liga pega, pega, pega
um pouco da grama que tá no chão arranca e passa na mão
que a umidade da grama pode dar uma ajudada, pelo amor de deus...
Liz: A porta da casa ta aberta.
... Todo uma creca, irmão.
Luis: Eu faço isso que ele falou.
Joui: Ah Thiago, se você quiser eu te entrego,
eu te entrego meu álcool em gel pra tu entregar pra ele,
mas eu não quero chegar perto nesse momento.
Cris: Não,
eu passei um pouquinho do meu álcool em gel
também.
Joui: Ok.
Liz: Como sab, ninguém toc…
Joga esse pote que você usou fora,
por favor?
Cris: Não,
mas eu passei álcool em gel
no pote de álcool em gel também.
Thiago: Você pode então passar o álcool em gel na sua mão
e depois passar mais álcool em gel no pote
de álcool em gel e depois na sua mão denovo?
Cris: Mas eu já fiz… Vou fazer denovo então,
ô porra.
Mestre: Cristopher, faz mais um teste de Inteligência.
Joui: Pessoal, vocês estão me estressando.
Mestre: Cristopher, faz um teste de Inteligência,
pra ver se você consegue entender todo esse plano.
Calango: Ta, eu...
Luis: 2,
eu tenho 50, deu Extremo,
Mestre: Conseguiu, perfeitamente.
Luis: Eu sou foda em entender plano.
Mestre: Perfeitamente entendeu esse plano.
Rakin: Ah eu estendo meu braço pra ele me ajudar, cara.
Mestre: Ta,
teste de Força, Cris.
Rakin: Eita.
Calango: Ta porra
Cesar: Peidou, né?
Luis: Alou? Alou, alou, alou.
Pronto, é que meu microfone tinha parado.
Rakin: Muita força!
Luis: Cheio de força, vamo lá,
34, Normal consegui.
Mestre: Ta, levou ele beleza, agora falta só o Cesar.
Cesar: Me ajuda aí, ô.
Luis: Aí, calma ae,
nossa… 6,
eu te puxei tão puto.
Mestre: Ele puxou mano, você sentiu como uma criança denovo
quando ele te pegava assim
e te passava, você ganha até um ponto de
sanidade por lembrar da sua infância.
Aumenta sua sanidade total em 1.
Calango: Eu?
Mestre: É.
Calango: Ah...
Rakin: Nossa!
Luba: Ô Cellbit.
Mestre: Diga.
Eu ia escalar e rodei 70, eu tenho 40.
Mestre: Você pode, 'cê' tem, 'cê' tem vantagem.
Luba: Eu rodei três vezes e deu o mesmo valor.
Mestre: Ta, você pode forçar o teste se você quiser.
Luba: Eu quero forçar o teste, quero ver o que vai acontecer.
Cris: Você quer que eu te puxe, menino?
Mestre: Não,
já foi ele forçou.
Joui: Ah não, não, não, pode deixar, muito obrigado!
Gabi: Já forçou, já.
Mestre: Ele já forçou, ele já forçou,
pode forçar.
Joui: Você já forçou tudo aqui,
inclusive por mim, ok?
Mestre: Pode forçar o teste, você joga denovo com vantagem três vezes.
Luba: Ok...
15.
Mestre: Ok, já foi, já ganhou.
Luba: Ah ok,
eu dou uma...
(Mestre: Agora descreve como você forçou isso...)
... como você foi fazer e quando você viu que deu merda
o que você fez pra consertar?
Joui: Ah é, gente desculpa é que eu,
o moço me deixou nervoso eu não ajo bem sob pressão
eu vou tentar de novo.
Mestre: Não, 'cê' descreve, descreve sua
o que você fez fisicamente.
Luba: Ok, eu tentei dar um
mortal simples pra impressionar menos os
meus amigos mas ai eu não consegui
e eu cai de costas no chão, mas tudo bem
eu to acostumado a cair de costas no chão
e ta tudo certo ginasta faz isso toda hora, hahaha
então depois eu tentei dar um,
só um pulinho mais simples meio de parkour assim e deu certo.
Mestre: Ok, ok,
pode ser.
Cris: Mas suas costas estão toda sujas, menino.
Joui: Não encosta em mim, muito obrigado.
Luis: Eu começo a dar umas batidinhas assim.
Joui: Ta tudo bem, eu não gosto de confronto,
obrigado, obrigado.
Gabi: Nossa, uma batidinha é…
Joui: Thiago, você pode passar álcool em gel
nas minhas costas, por favor?
Thiago: Eu passo, cara, manda aí, manda aí!
Joui: Obrigado, obrigado, obrigado!
Mestre: Ok.
Cesar: Álcool em gel vai acabar, rapaziada.
Mestre: Acabou, acabou de acabar o álcool em gel.
Cesar: Puta que pariu!
Thiago: Ô, a gente vai ter que passar na farmácia de…
Cris: Não gente, eu tenho mais um pouquinho.
Mestre: Ele tinha, ele tinha.
Ele tinha, ele tinha outro, ele tinha outro.
Certo, vocês estão na frente da casa agora.
Cesar: 'Vambora' voltar pro carro e ir lá subaqueira, ou não?
Liz: Subaqueira…
Cris: Por mim tudo bem, por mim tudo bem.
Thiago: Mano, só 'vamo'!
Joui: Eu topo.
Mestre: Ok.
Cesar: 'Vamo' lá no subaqueira então...
Mestre: Vocês...
Eu entro no carro.
Mestre: Como vocês entram na mesma formação do carro,
ah, vocês procuram, como que vocês vão até o Suvaco Seco?
Calango: De Waze.
Mestre: Ok, você procura no Google?
Thiago: “Waizada”
Luba: Não ele...
Joui: Bom, pessoal, eu anotei aqui, ele fica...
Liz: RS 230 quilômetro, 300
Joui: RS 230,
exatamente, boa Liz! A gente está conectado.
Cesar: Demorou, aqui no Waze ta dando…
Calango: Quanto tempo?
Mestre: Não tem internet.
Calango: Nem no meu celular super foda?
Mestre: Você pode... dá um teste de Usar Computadores,
com o celular.
Gabi: Eita!
Calango: Ta!
Gabi: Hackersman.
Calango: Usar Computadores…
Calango: Ta, eu tirei 42, foi Normal.
Mestre: Você consegue,
você dá uma ajustada em algum dados de prioridade
pra puxar toda o sinal que você tem pro mapa
e ai você consegue ver
pra que direção vocês tem que ir,
ai você traça um caminho pro oeste de Carpazinha,
da mais ou menos uns 10 minutos, 10 15 minutos de vocês estão.
Cesar: Beleza, gente, 'vambora' aí!
Mestre: Nem considera no mapa dentro de Carpazinha,
é um pouco longe da fronteira da cidade mas…
Cris: Bom…
Calango: Ta.
Cris: Agora eu vou com emoção.
Cesar: Ah, mano!
J E Liz: Ah!
Luis: Eu vou muito rápido.
Mestre: Da um teste de Dirigir, então.
Rakin: Mano, eu me seguro aqui.
Cesar: Ah, velho!
Rakin: Eu coloco o braço perto do cotovelo assim,
um braço perto da costela.
Gabi: Eu to no meio ainda, né?!
Calango: Mano, imagina que incrível, se ele capota o carro e acaba o RPG agora!?
Luis: Rapaziada,
25 meu Dirigir.
cadê?
Gabi: Seu dirigir???
Luis: É 90.
Mestre: Ok.
Rakin: Imagina tirar 100?
Luba: Eu levanto os braços.
Liz: Não, não, eu seguro um braço, prendo em alguém.
Mestre: Descreve, descreve como você dirige então…
você,
coloca as mãos no volante,
você sente como se tivesse fazendo mais uma cena de dublê, de ação
de um filme do need... Do, do velozes e furiosos
que você ajudou a guiar
alguns dos dublês que pilotaram nele
do três de Tokyo drift ainda.
Luis: Eu vou muito foda,
mano e
eu penso “porra esse HB20 não vai aguentar um drift”
então eu me seguro não faço drift, mas
eu vou muito rápido.
Mestre: Ok!
[Luba: DEJA VÚ]
Luba: Desculpa, desculpa, desnecessário,
desculpa!
[Risadas]
Mestre: Vocês chegam em cinco minutos
no lugar que ta marcando 15.
(Luba: Desculpa!)
Mestre: Vocês chegam em cinco minutos
no bar do Suvaco Seco, vocês chegam,
ele dá um quase que um semi-drift
e vocês veem passando super rápido assim,
um estabelecimento de madeira e
tem um grande estacionamento do lado,
ele da um 180 e estaciona perfeitamente
no local
de, que tava disponível que tava meio aberto,
quando para tudo,
vocês por um momento acharam que iam morrer mas ta tudo bem,
vocês vêem.
(Gabi: Por um momento?)
Mestre: Algumas, algumas motos,
daquelas aquelas
de motoqueiro de altas assim.
Rakin: Harley Davidsons.
Mestre: Isso, isso, isso...
Vocês vêem algumas delas estacionadas,
umaa um caminhão estacionado também,
é um carro, mais simples branco,
e o estabelecimento é de madeira velha,
e ele tem
uma entrada do lado de onde vocês
estacionaram e tinha uma outra na frente,
que tinha um grande letreiro
escrito Suvaco Seco,
mas ele parece ser não muito bem cuidado assim, ele tem uma madeira
mais ou menos velha.
Thiago: Caraca rapaziada, ta mais mal cuidado que o da polícia lá.
Mestre: E a fonte do, do, do,
da, do letreiro era meio tosca assim meio agressiva tosca,
parece...
Calango: Badabum, né? Badabum.
Mestre: Parece é, tipo isso meio uma badabum da vida assim
pra parecer um bar meio hardcore
Calango: Tá.
Mestre: Do lado, entre as... vocês tão no estacionamento
tem o bar do lado, e do outro lado tem
um posto de gasolina bem pequeninho
com uma bomba só.
Calango: Tá. Tem gente dentro do Suvaco Seco?
Mestre: Você não consegue ver que cês não entraram ainda.
Calango: Não tem... não dá pra ver de fora,
então, se tem gente dentro ou não.
(Calango: Uma luz acesa…)
Mestre: Tá fechado, tem... A porta do lado tá fechada
Mestre: mas a porta da frente, ela
é uma daquelas portas bang-bang, assim
Mestre: De... Sabe?
(Calango: Tá, tá.)
(Mestre: De caubói.)
Gabi: Eu vou tirar o jaleco pra não ficar com cara…
Cris: Ô gente, que horas são?
Mestre: Vocês não saíram do carro ainda.
Mestre: Agora é mais ou menos umas quatro.. umas cinco da noite.
Cinco da tarde, né.
O sol ainda tá forte lá fora. Cinco e meia.
Cris: Vocês preferem ir ali rapidinho
olhar umas coisas aqui na rua e depois ir?
Por que senão vai ficar escuro, vai ser difícil.
Liz: Cristopher, eu diria pra você entrar no bar, na frente
a gente tentar conseguir alguma informação do bar rapidinho
porque eles podem saber de alguma coisa relevante pra gente.
Cris: Ok, ok.
Mestre: Tá. Vocês vão então em direção ao bar?
Luis: Eu vou.
(Rakin: Ah...)
Mestre: Quando vocês vão se aproximando do bar vocês começam a ouvir
umas risadas bem alta e tocando uma música de metal
hã... De guitarra, assim
É... Vocês ouvem “ AHAHAHAHA”
umas risadas bem grosseiras e roucas
Mestre: de pessoas bêbadas.
(Calango: “Todos os garotos estouradores de bolhas”, né?)
(Calango: Esse aí do Bob Esponja.)
Mestre: Passando pela porta do bar,
Mestre: vocês vêem quatro mesas velhas
tem um homem desmaiado lá na frente do balcão
assim, em cima do bar, com um casacão
hã, tem um grupo de três homens no canto
jogando sinuca e rindo e...
Sabe, sendo...
Sendo... Escandaloso.
Os três homens que tão na esquina jogando sinuca
todos tão usando uma jaqueta de couro
e tem uma estampa igual, os três
eles parecem ser bem uma gangue de motoqueiro mesmo
E, no balcão, atrás, tem uma mulher bem magrinha
com um coque, cabelo bem grisalho
e ela tá secando um copo, assim, ela coloca na mesa
ela vira uma dose de uísque, e começa a beber ela mesma.
(Cris: Ok…?)
Cesar: Beleza, vai na frente, papai.
Cris: Mas, pra onde vocês querem ir?
Thiago: Bora trocar ideia, meu querido.
(Mestre: Tá.)
Mestre: Vocês entram então no bar do Suvaco Seco.
Deixa eu só definir uma coisa aqui? Temos…
Gabi: Eba.
Mestre: … o bar, aqui, com vocês.
Calango: Oba.
Luba: Oo!
(Rakin: Opa.)
Rakin: Cadê eu? Aqui eu.
Calango: Cadê nosso HB20?
(Rakin: Opa. Alá.)
Mestre: Tem todos os bonequinhos de vocês. Tá, mas segura aí
Cellbit: fica onde vocês estão.
(Cris: Eu vou na frente.)
Mestre: Definam a ordem de vocês aí, por favor?
Gabi: Eu tô logo atrás.
Luba: Eu tô bem longe do Cristopher.
(Mestre: Cada um pode pegar o próprio boneco.)
Gabi: Ai meu Deus, eu não tô... calma
(Calango: Como que eu mexo a câmera? WSD?)
Mestre: Botão direito e WSD, é.
Rakin: Eu tô… eu não tô com a arma na mão não, tá.
Calango: Tá, eu tô atrás dos dois... cês tão armados? A Liz e o...
Mestre: Não, não, isso é só um boneco deles.
Mestre: É só uma ilustração deles
(Rakin: Eu tô junto com o Cristopher, aqui.)
Mestre: No canto tem os três homens jogando sinuca
e tem o velho desmaiado no balcão
e tem a velhinha baixinha atrás do balcão também
Cesar: Perai,o Joui ficou pra trás , vem cá Joui, mano.
Joui: Eu tô aqui gente, eu não quero ficar muito perto do Cris.
Mestre: Essa é uma boa hora pra gente dar uma pausa
vamo pegar um café, ir no banheiro
Mestre: e a gente volta em cinco minutinhos
(Calango: NOSSA, eu preciso mijar).
Mestre: pra continuar a investigação no bar do Suvaco Seco.
(Rakin: Tava precisando de um cafézinho, mano.)
Mestre: Voltamos já já.
Mestre: Voltamos...
(Gabi: Alô, alô,)
Mestre: ...Para o bar do Suvaco Seco.
(Gabi: Alô, opa.)
Luba: Yes. [Sim]
Mestre: Quando vocês entram, vocês têm essa visão,
(Rakin: Adoro o Suvaco Seco.)
Mestre: o cheiro do bar do Suvaco Seco…
(Luis: Calango tá mutado.)
Mestre: é bem mais, é bem mais agradável do que vocês imaginam
mas talvez não pra um de vocês.
Mestre: O cheiro...
(Luis: Desmuta!)
Mestre: Que foi?
Luis: O Calango, quer dizer, o Cesar tá mutado!
Mestre: [estalo] Ele tá... o que que ele tá fazendo?
Gabi: Ele tá vendo um vídeo, parece.
Mestre: Aparentemente.
Rakin: Acho que ele tá vendo um vídeo [risada]
(Rakin: Olha a carinha dele.)
Mestre: Tudo bem, ele vai ficar sem a descrição, vamo lá
Mestre: É... o cheiro do lugar...
(Calango: Voltei voltei.)
Gabi: Amém.
Mestre: É bem mais agradável do que você imaginaria
vendo o visual de fora, parece que ele é bem cuidado por dentro
ele só quer passar essa ambientação agressiva
e de... Sabe, ofensiva de fora,
mas ele é bem cuidado, só que tem um cheiro bem forte de cigarro.
Gabi: Hmmm.
Luis: Que gostoso.
Thiago: Não tô…
(Liz: Thiago)
Thiago: Não tô muito de boa com esse lugar não.
Mestre: Quando vocês entram pelas portas, vocês vêem os três
os três membros da, membros da gangue assim, no canto
eles olham pra vocês, “hmmm”, e continuam “HAHAHAHA”
jogando e bebendo direto da garrafa de uísque, assim.
A senhora que tava limpando, tava tomando uísque
ela tá olhando pra você, assim, com uma cara meio
Mestre: tentando reconhecer vocês, tentando ver quem são.
(Luis: Eu vou até o balcão.)
Gabi: A senhora é a barman, né?
(Mestre: Ok.)
Calango: Ah, eu vou junto, eu vou junto.
(Mestre: Isso, isso)
Luba: Eu vou jogar sinuca com os cara.
Mestre: O velhinho que tá ali é o que tá desmaiado no balcão
então só representando um velhinho caído assim…
Liz: Meu Deus do céu, eu preciso ir cuidar do Joui.
Mestre: Hã, ela se vira pra vocês, assim,
ela é meio corcunda, ela fala:
???: Hã? Ah, é… pois não?
Cris: Hã…  é, prazer? Eu sou o Cristopher. Oi!
(???: Vocês querem alguma coisa?)
Thiago: Você me vê um uísque dose dupla, minha querida?
???: Podechá.
(Cris: Thiago!)
Mestre: E ela vira e já tava com o uísque na mão,
Mestre: que ela tava servindo pra ela, ela já pega outro copo [TSHH]
ela já vira, vai servindo no ar e te entrega e joga assim.
Thiago: Opa. Não, é que nós tá aqui passando aqui pela cidade de carro
Thiago: aí a gente viu aqui o bar…
(???: É 30, viu?)
Thiago: Não, tá aqui, toma o dinheiro. Trintão pra tu.
Mestre: Ela pega o dinheiro e já continua bebendo o dela.
???: Que que cês tão fazendo aqui?
(Thiago: A gente tava passe…)
???: Cês não são daqui não, hein?
(Thiago: A gente tá passeando de carro aqui... Não,)
Thiago: A gente tá passeando de carro, passando pela estrada
a gente viu esse barzinho e a gente quis passar a noite aqui né
Thiago: Cansado, não dá pra dirigir.
(???: Ah, entendi, ok, ok)
Cris: Estamos viajando de HB20.
(???: Aqui na região não tem hotel nenhum, viu,)
???: não, pra vocês ficarem aqui, não
Thiago: Não tem nenhum hotel por perto, não?
Thiago: Nenhum lugar pra...
(???: Se eu fosse vocês eu ia pra Carpazinha,)
???: deve ter um lugar melhor.
Thiago: Ah, qual é o hotel mais perto daqui?
???: Hotel de Carpazinha, mesmo.
Thiago: Hotel de Carpazinha, mesmo? Ah, tranquilo, brigado.
???: É, mas não é muito perto daqui não, é bem longe.
Thiago: Não, a gente dá um jeito, tá suave.
Por enquanto bora curtir, né, acabou de chegar.
???: Os senhores querem mais alguma coisa?
Mestre: Ela olha pro grupo ao seu redor.
Cris: Senhora, eu me lembro de você
eu acho que eu já vim aqui, uns anos atrás
???: Quem, desculpa?
Cris: Eu me lembro de você,
eu vim aqui com alguns amigos anos atrás
(Cris: e não tinha um hotel aqui?)
Mestre: Cê tá tentando fazer alguma coisa
Mestre: Tentando flertar, mentir, que que cê tá tentando fazer?
Cris: Não, não, eu tô só…
Mestre: Não, não é, eu tô perguntando como mestre.
Luis: Mentir, mentir.
Mestre: Tá, então dá uma rolada de Lábia.
Rakin: Meu Deus.
Luis: Puta que pariu velho, mas é véia!
(Calango: Meu Deus cara.)
(Calango: Você também!)
Mestre: É a velha dona de um bar de gangues.
Luis: Puta! 91.. eu errei muito, mano, não consegui mesmo.
Mestre: [risada]
Luba: Nossa.
(Mestre: Ela fala:)
???: Não, não, eu tenho certeza que cê nunca veio aqui,
???: eu lembraria.
(Thiago: Não minha querida.)
Thiago: Não, ignora que ele é gringo,
(Thiago: ele tava falando errado.)
???: Eu não sou muito boa com rostos, mas...
???: Você não tem muita cara do tipo que vêm pra cá
apesar de cê ser musculoso.
Cris: Muito, ah, muitos anos atrás.
(Ivete: Cê parece meio frouxo.)
Cris: Mas eu, frouxo… ô.
Mestre: Quando ela fala isso você vê um...
Um dos caras que tão jogando sinuca
Um fortão, talvez maior que você
com uma...
Com uma... Um colete de couro
rasgado, assim, o braço todo tatuado
uma barba longa e cabelo comprido, ele fala “AHAHAHA”
e ele dá um gole na garrafa.
Ow, gente, tenta deixar vocês onde cês tão mesmo
(Mestre: No mapa.)
Gabi: É, o Joui tava...
Gabi: Tava dançando em cima da mesa de sinuca.
Mestre: Quando cês forem fazer uma coisa,
cês mexem o boneco só pra gente ter um local…
Luba: Ok, perdão.
Rakin: Certo.
Cris: Eu tentei gente.
(Rakin: Eu quero trocar ideia com a velha.)
Thiago: Então, minha querida, qual é o seu nome mesmo? Desculpa.
Eu me chamo Thiago, já.
Ivete: Ai, eu sou Ivete.
Thiago: Ivete, Ivete, ahh.
(Ivete: Isso.)
Thiago: Pode pá, Ivete.
Thiago: Então, Ivete, a gente tá passando aqui só pra...
(Ivete: Cês tão de viagem?)
Thiago: A gente tá de viagem, a gente tá passando aqui pra... qual a cidade?
Rakin: Eu tenho conhecimento geográfico da região
pra saber se tem uma cidade próxima?
Mestre: Cê pode rolar um Geografia aí.
Rakin: Vish. Aí fudeu.
Thiago: A gente tava de passagem aqui, e aí a gente…
Rakin: Ignora então, não vou nem rolar,
vou nem falar o nome da cidade.
Ivete: Não, pera. Cês tão de viagem, cês tão indo pra onde?
Cês tão ficando em Carpazinha?
Aí cê falou que cê queria um hotel, né?
Thiago: Sim, não, é porque a gente é aquela galera
que faz aquelas road trips, sabe?
A gente vai, saiu de São Paulo, de São Paulo vai dando rolê
Thiago: A gente... Pô, tá viajando à semanas, já.
(Ivete: Ah, entendi.)
Ivete: Cês vieram meio longe, né, pra viajar, aqui não tem muita coisa.
Thiago: É uma pegada meio nômade, tá ligado, é…
aquele Daniel do BBB fazia coisa assim também,
Thiago: Ele ficava de hostel em hostel.
(Ivete: Daniel do que?)
Thiago: BBB? Ah, aqui não passa... Não tem televisão não?
Ivete: Tem, mas quem que assiste BBB?
Thiago: Ah, tem uma galera, tem uma galera, mas tá de boa.
Ivete: Cês realmente não são daqui, né,
cês realmente não "vinheri"... não.
Ivete: Que que cês tão fazendo nesse bar?
(Thiago: Não…)
Thiago: Não, é que a gente passou por aqui, viu que tinha
uma cara mó agradável, um cenário bonito, gostei daqui.
Ivete: Hmm.
Luis: Eu falo baixinho pro...
(Mestre: Dá um teste de Lábia aí.)
Rakin: Um teste de lábia? Tá… [riso]
Mestre: [riso]
Rakin: Eu tenho 90 de lábia.
Mestre: Manda a ver. Contra a dela.
[risos]
Rakin: 23
Mestre: 23 de Lábia? Deixa eu ver quanto ela sai.
(Rakin: 23, foi Muito Bom.)
Mestre: Tá. Você fala o que?
Rakin: Eu falo que a gente tava passando por aqui, achou o lugar legal.
Ivete: Não, ok, ok, cês tão de passagem, ah.
Fica a vontade de beber mas... Fica a vontade de beber aí então.
Cês querem o quê mesmo?  É, cê quer mais uísque
ou? Cê tá bebendo ainda, né.
Seus amigos querem alguma coisa? Vai ser só você bebendo? Que isso?
Thiago: Não, é porque a galera tá meio cansada ainda
eu tava aqui querendo pegar uma bebidinha mesmo,
trocar uma ideia.
Ivete: O bar acabou de abrir.
A noite vai longe né.
Thiago: Rapaz, tá meio tarde, né. Vai até tarde então?
(Thiago: Vai até que horas, normalmente?)
Ivete: A gente abre às cinco e vai até de manhã.
Thiago: Nossa, então cês vêem tudo que acontece de madrugada aqui?
(Cris: Mas, o bar vive...)
Ivete: É, porque o pessoal que vem aqui é de viagem, né
caminhoneiro, motoqueiro, não fica acordado de dia.
Thiago: Ahh, entendi.
(Calango: Tá, é…)
Calango: ...Eu fico meio incomodado
com esse senhor que tá do nosso lado.
Calango: Que que ele tá fazendo?
(Mestre: Ele tá desmaiado)
Mestre: Ele tá desmaiado no balcão.
(Calango: Ele tá desmaiado?)
Calango: Ah, tá, desculpa.
(Rakin: [inaudível])
Thiago: Eu tava querendo... sempre que eu passo pelos lugares
Thiago: a gente tem uma tradição…
(Mestre: Agora que tá mais perto...)
Mestre:... Desculpa, deixa eu só descrever o senhor.
Agora que tá mais perto dele, ele tá...
você vê que ele, tipo, ele é todo sujo
ele é todo bagunçado, assim
o casaco dele tá bem sujo, é bem desagradável, ele fede
e ele tá com o rosto todo roxo de hematomas.
Gabi: Tadin.
Thiago: Hã, a gente curte quando a gente vai nesses bar assim
e fica ouvindo a história local, lenda urbana, essas coisa
aconteceu alguma coisa recentemente por aqui
alguma historinha que cês têm pra contar?
Ivete: Hã… história…
quem gosta de contar história é o...
é o Brúlio, Brúlio, ô Brúlio!
Mestre: Ela falou.
Aí aquele cara que tinha rido mais cedo, né, o grandão, fala:
Brulio: Que?
Mestre: Aí ela:
Ivete: Eles querem ouvir história, aqui, cês quer
cê quer contar história?
Brulio: História do que?
Mestre: Aí ele bota o taco assim e vem mais perto.
Brulio: Me vê mais uma aí.
Mestre: E ele joga o copo dele
os outros tavam tomando da garrafa e ele joga o copo pra Ivete.
Ela pega, serve e entrega pra ele de volta. Ele:
Brulio: Cês querem história de que?
Thiago: História local daqui
(Brulio: Tem aí a..)
Brulio: ...recentemente, aí, morreu um, né? Morreu um aí na estrada.
Thiago: Oxe, como assim?
(Brulio: Eu não sei...)
Brulio: Eu ainda acho que é coisa dos Assombrados
ou também, talvez seja do
do Doutor Lunático, né, se cês acreditam nisso.
Thiago: Que que é isso aí de Doutor Lunático?
(Mestre: Ele dá um gole.)
Joui: Doutor Lunático?
Brulio: Cês não conhecem a lenda do Doutor Lunático?
Thiago: Não, a gente tava passando por aqui a viagem.
(Cesar: Não.)
Mestre: Agora que ele tá mais perto, você vê que ele, na
no colete aberto tem uma estampa de um gaúcho
um cara com uma roupa de gaúcho, mostrando o dedo do meio.
Essa é a estampa, ele tá tipo [NHÉÉ], e essa é a estampa dele.
Gabi: Ah não, velho.
Mestre: E ele fala:
Brulio: Mas que que eu tenho a ganhar
contando essa história pra vocês? [voz fininha]
Mestre: Quer dizer, esse é o...
Brulio: Que que eu tenho a ganhar
contando essa história pra vocês? [voz grossa]
Mestre: Fiz a voz errada aqui
(Rakin: [risada])
Joui: Eu tenho uma proposta.
(Thiago: Pô, mano.)
Brulio: Eu tenho uma proposta.
Joui: Ok? Mas eu gostaria de falar a minha proposta primeiro, ha ha.
Brulio: Peraí, cês são polícial?
(Thiago: Não, deixa o cara conversar.)
Thiago: Não, tá maluco, a gente tá viajando por aqui
pô, a gente tá viajando, todo mundo é familiar.
Joui: A gente resolve isso num jogo de sinuca, que tal?
Brulio: Esse aí é maior de idade?
Mestre: Ele aponta pro Cesar.
Cesar: Eu tenho 30 anos.
Mestre: A Ivete vira pra você.
(Cesar: Eu tô conservado.)
Ivete: Me vê um documento por favor?
Cesar: Ah meu Deus, toda vez é isso.
Calango: Tá, aí eu tiro o documento do bolso
(Mestre: Ela pega o documento, ela fala:)
Ivete: Ô Brúlio, vê aqui se cê acha que é falso.
Mestre: Aí o Brúlio pega:
Brulio: Hm, parece de verdade. Nossa senhora.
Mestre: Ele devolve pra você, assim.
Cesar: Impressionante, né?
(Mestre: Cê vê que a mão dele é tão grande...)
Mestre: ...que seu documento parece, tipo, um papelzinho
ele é realmente maior que o Cristopher.
Mestre: Ele é bem grande. Ele chega e te devolve, assim.
(Cesar: Nossa senhora.)
Cesar: Tá, vou aproveitar e pedir pra pegar uma cervejinha então, não?
Cervejinha gelada?
Brulio: Cês querem saber... Cês querem contar história, então
né, cês vieram pro bar pra saber de história, é isso?
Eu gosto, mas é o seguinte:
eu só falo do Doutor Lunático
se vocês vencerem a gente em um monte de desafio.
Mestre: Aí ele aponta pros dois
(Joui: Yes! [Sim!])
pros dois da gangue “Ae caralho! Vambora!”
eles ficam super animado.
Luba: Eu fico super animado também, eu adoro competir!
(Rakin: Vambora.)
Calango: Eu também. Vamo aí.
Brulio: Finalmente carne nova, gurizada.
Gaudérios: Ae caralho!
(Thiago: Que desafio é esse aí?)
Gabi: [risada]
Cesar: Não vai ter queda de braço não, né? Pelo amor de Deus.
Brulio: Ha ha ha, essa é a primeira.
Joui: Eles falaram carne nova? Ah, ok.
(Brulio: Ei! É o seguinte)
Brulio: ...Escolhe aí o mais..
Mestre: Ele olha direto pro Cristopher.
Brulio: Acho que não precisa nem escolher.
Mas um de vocês vai braço de ferro comigo.
Cesar: Por que que eu fui falar!
(Brulio: O outro...)
Mestre: Ele aponta prum cara que tem um tapa olho
e ele tem um... Ele tem um cavanhaquezinho
um tapa olho, um cabelo grisalho assim, é menorzinho.
Brulio: O outro vai  jogar dardo contra o Gregório
e aí a gente vê se vocês são realmente gente boa ou não.
Cesar: São dois desafios só?
(Joui: Eu quero o dardo!)
Cris: Okay, verdade.
Brulio: Que aqui não tem frouxinha! Aqui é o Suvaco Seco!
Mestre: Aí ele dá mais um gole.
(Cesar: [risada])
Luba: Que beleza.
(Calango: Eu dou...)
Calango: eu dou uma risada mas eu tento disfarçar
eu faço tipo *PUF*.
Thiago: Então vamo.
Cris: Não tenho problema em fazer.
Cris: Posso fazer a queda de braço.
(Brulio: Bora então? Haa! Vambora!)
Mestre: Ele puxa, ele vai até a mesa mais próxima
e puxa ela com um braço só, assim
e ele ti... as cadeiras saem da frente, uma cai pro lado
ele puxa ela, e vem [POW]
ele bate com tudo
[sons de dado]
e a mesa treme um pouquinho.
Mestre: Ele fala:
Brulio: Vambora então.
Mestre: E ele puxa a outra cadeira que tava perto e senta nela
e fica esperando algum de vocês ir pra fazer braço de ferro...
Cris: Se você quebrar meu braço eu vou ficar bem triste. [riso]
(Mestre: ...com ele.)
Mestre: Ele tá aqui...
e os outros dois vieram mais perto, agora.
Gabi: Eu quero encostar no bar e pedir uma dose de whisky.
(Calango: Tá.)
Luba: Eu vou junto com a Liz e peço um café expresso.
Rakin: Eu quero assistir a queda de braço.
Calango: Eu vou assistir lá com o Thiago lá.
Mestre: Tá.
Mestre: Ele tá te esperando com um olhar meio
(Luba: Mas eu tô olhando de longe também.)
Mestre: ''nem fudendo que você vai ganhar”.
Mestre: Ele tá bem confiante.
(Calango: Como que gira o boneco?)
Rakin: Que doido.
Luba: Como é que gira?
Luis: Hã, é a rolinha do… a rodinha do mouse.
Mestre: Pera. Tá, um de cada vez.
(Calango: Rolinha.)
Mestre: A Liz foi pedir um café expresso pra Ivete?
(Rakin: Uu!)
Gabi: Não, não, eu vou pedir uma dose de whisky.
Mestre: Tá, cê pediu uma dose? A Ivete tá tipo, felizona assim
(Luba: Café expresso pra mim.)
Mestre: olhando meio que sorrindo assim vendo… Aí cê chama ela?
Liz: Ô Ivete.
Ivete: Oi, oi.
(Ivete: Que foi?)
Liz: Desce uma dose de whisky aí, por favor.
Joui: E um café expresso pra mim.
(Ivete:  Ahh, tá, peraí.)
Mestre: Ela pega um copo não olhando muito
ela quer muito ver o braço de ferro, ela tá se divertindo
é tipo o entretenimento deles aqui.
Ela coloca, te serve e tá olhando assim. Vamo lá.
Liz: Brigada, hein.
(Joui: Meu café, meu café.)
Ivete: Aqui não serve café.
Joui: Uma água então, pelo amor de Deus
Joui: como as pessoas aqui são, né?
Mestre: Ela vira, vai até uma geladeira, pega uma garrafinha.
(Liz: Não quer um whiskyzinho não?)
Joui: Ah, não, meu corpo é um templo.
(Mestre: E ela te atira a garrafinha)
Mestre: Faz um teste de… Acrobacia aí.
Luba: Eu?
(Gabi: [riso])
Mestre: É… Não, faz um teste de destreza
pra ver se você consegue pegar a garrafinha no ar.
Luba: Ok.
Luba: Hã… Deu 22, eu tenho…
(Mestre: Tá, cê pega...)
Mestre: ...Ela atira porque ela nem quer...
ir até você porque ela tá vendo
ela tá querendo ver, ela vem até aqui, ela tá querendo ver o
o braço de ferro rolar.
Luba: Hm. Eu pego no ar e abro aqui.
Mestre: Tá. Tá o cara que você reconhece como Brúlio
que foi o que ela chamou, ele tá esperando.
Brulio: Iaê, vai ser você mesmo? Ô gringão.
Cris: Podemos ir, meu. Eu, sou o mais forte.
(Brulio: Então vamo! Senta aí, quietão, chega.)
Cris: Olha para eles
você acha que algum deles vai conseguir fazer isso? [riso]
Brulio: Vamo nessa
Joui: Ei!
Cris: Vamos lá.
Mestre: Você senta?
Cris: Já sentei e já tô com o braço aqui.
Mestre: Você coloca o braço contra o dele, e aí:
Brulio: Alguém pra fazer a contagem, aí?
[silêncio]
Luis: [risada]
Mestre: Tá, nisso, quando ele fala isso
(Liz: Três!)
Mestre: Aí, o maluco que tem cabelo comprido
e um cavanhaque fala:
Gaudério: Tá bom, vai. Três. Dois. Um. Vai!
Mestre: Faz um teste de Força.
Luis: [respira fundo] Ai, ai…. Hm…
Gabi: Ah não,  eu não gosto dessa cara.
Luis: Foi muito bem, foi Normal.
Mestre: Tá. Você sente... Cê tava esperando
uma força suprema dele, você sente
“Opa! Ele tá mais fácil do que eu imaginava!”
e seu braço começa a ganhar um pouquinho do dele
Faz outro.
Luis: Hmm…
Calango: [arroto]
(Mestre: [sons de dado])
Luis: Puta merda…!
(Luba: Ah não.)
Mestre: Quanto?
(Luis: Falhei, eu falhei.)
Luis: 86.
(Mestre: Cê falhou?)
Calango: Nossa!
Mestre: Você tá segurando, o dele também
e ele não voltou pra você
os dois tão tipo na mesma força, indo [NHM]
mas você ainda tem um pouquinho de vantagem sobre ele.
Ele fala:
Brulio: Sem virar a mão, caralho!
[risos]
Mestre: Faz outro teste de Força.
Cris: Não estou virando a mão!
Joui: Vai, senhor Cris, tô filmando também, hein!
(Gabi: [riso])
Luis: Foi normal de novo.
Mestre: Ele [TRROU] bota de volta, cê segura, mas tá na porra
ali, cê viu que do nada surgiu uma força
cê vê a veia dele no braço estourando assim, e ele:
Brulio: [TCHRRR] Esse aqui é o meu bar!
Cris: Eu também tenho muque!
Mestre: Mas cê tá segurando, cê tá segurando. É mais uma.
Joui: Gente tá muito empolgante!
Cesar: Tá, eu quero torcer pro meu pai, eu quero gritar “Vai pai!”
[risadas]
Joui: V-vai pai!
Gabi: Ganha ponto de inspiração
Calango: É, é, é
(Luis: 99 )
Mestre: 99? [risos]
Mestre: Você segura mas você sente que ele deu uma fraquejada
vocês dois tão na mesma ainda.
Luis: [risada]
(Rakin: Eu te falei, viu velho.)
Mestre: Mas ele tá tipo, você olha pra cara dele e ele tá, cê olha o diabo
ali, ele tá vermelho, suando pra caralho
você vê, mano, você tá vendo um duelo de titãs,
os dois, tá sendo um bagulho insano
vocês tão, parece até que tá evaporando o suor
assim, a fumaça tá meio que, os caras tão vermelhaços
os dois tão vermelhaços. Vai mais uma.
Luis: Calma que meu dado voou.
(Rakin: Hmmm)
Luba: Ohoho?
(Gabi: Eu só vou no banheiro.)
Luis: Nossa, eu tô com medo, eu tô com medo!
Calango: Olha, eu acho que o meu pai,
pelo fato de eu tá torcendo pra ele,
ele tinha que rolar com vantagem, hein.
Luis: Ô meu Deus
hmmm, nossa senhora! 76. Eu falhei.
Calango: Ah, mano, meu pai é um merda.
(Mestre: Você...)
Mestre: Você ouve seu filho, você sente uma inspiração de felicidade
e isso te... Você olha pra ele assim, com inspiração
e [PRAU], isso te distrai e ele empurra seu braço pra mesa
Mestre: e cê perde a rodada.
(Calango: [risada])
Joui: Uu... Ou ou ou...
(Brulio: Ha ha ha ha ha!)
Cris: Eu não acredito! Filhão, pelo amor de Deus!
(Brulio: Muito fácil, muito fácil. *respira fundo*)
Cris: Cala a boca!
Cesar: Eu tava torcendo!
(Mestre: Ele tá, e aí ele)
...Nossa, cê vê que ele fala muito fácil e tá quase infartando, assim:
Brulio: Muito fácil, ha ha... [respira fundo]
Joui: Ok, delete.
Brulio: Ivete, me vê uma água aí, por favor.
(Cris: Eu quero melhor de três!)
Cris: Eu quero melhor de três!
(Rakin: Eu bato palma [palmas])
Brulio: A melhor de três agora é com o Gregório.
Mestre: Aí o Gregório já puxa assim, ele abre o casaco
e tem uns dardo dentro do casaco.
Gregório: Quem que vai comigo?
Joui: Que descolado! Eu! Eu! Eu! Por favor, eu!
Mestre: Tá. Vai os dois,
(Joui: Eu! Ah...)
Mestre: o Gregório é mais magrinho, é o menor deles.
(Cris: Gente, vocês vão deixar esse menino?)
Joui: Menino?
(Thiago: [inaudível] Ele parece ser ágil.)
Mestre: Aí chega o Gregório e fala:
Greg: Então, é o seguinte, é o seguinte.
A gente vai daqui detrás da mesa da sinuca.
Ele vem aqui, ele te leva com você
Joui: Ok.
Mestre: É, todo mundo em volta, vai lá
assistir, porque é o jogo de dardo agora.
A Ivete pula por cima do balcão pra ver
Mestre: ela vêm pra cá, ela quer muito ver, ela tá curtindo muito.
(Luis: Nossa!)
Luba: [risada]
Gabi: Vou ficar encostada no balcão aqui.
Thiago: E se os cara falhar e acertar o dado em tu?
(Joui: Yes! [Sim!] )
Joui: Eu tô muito empolgado!
Mestre: Ele fala:
Greg: É o seguinte.
Greg: É questão de ponto.
A gente vai jogar s…
A gente vai jogar cinco dardo.
Quem tiver mais ponto ganha.
Joui: Ok! Parece justo.
É, prazer, Joui.
Greg: Eu sou Gregório. Gregório Gorovitch.
Joui: Ok, ok.
(Luis: Eu grito do outro lado da sala:)
Cris: Pelo amor de Deus, menina, sai daí!
Se alguém errar pega em você!
Gabi: [riso] Eu continuo no lugar, eu não me mexo.
Mestre: Ele te entrega então os dardos vermelhos
ele te dá cinco dardos vermelhos, assim,
um pacotinho de dardos vermelhos.
Luba: Ok, eu pego.
Greg: Par.
Joui: Ímpar!
Greg: Vai.
Ok, você começa.
Joui: Yes! [Sim!] Minha primeira vitória.
Luis: Eu começo a rir e falo:
Cris: Gente, ele perdeu a piada, ele falou “par” e o outro “ímpar”
era só falar “eu cago e tu limpa”. Ha ha ha.
[risos]
Mestre: Quando cê fala isso o Brúlio:
(Calango: Ha ha)
Brulio: Ha ha ha, boa.
Mestre: E ele te dá uma cotovelada.
Brulio: Ha ha, gostei, gostei.
Luis: Nossa, é sério? [riso]
Joui: Cesar, esse lugar é de bomers? Boomers? Bom...
Cesar: É… parece ser um lugar, é.
Joui: Ok.
Greg: Vai, ô japinha, não vai não?
Joui: Ei! Ok, eu vou.
Luba: Ok, o que que eu... Eu rolo alguma coisa?
Mestre: Cê rola um Arremessar.
Luba: Arremessar?
Mestre: Isso. Aí me diz que tipo de sucesso
ou se você teve sucesso ou não.
Joui: Ok. O de cima é o…
Luba: Qual a diferença?
(Mestre: O grandão é Normal)
Mestre: o de cima é Bom e o de baixo Muito Bom.
Luba: Ok, vamo lá.
Ok, eu tive… ok, eu tive Muito Bom, 18.
Eu tenho 55.
Mestre: Tá. Pera. É Normal, Bom e Muito Bom.
Luba: Foi me... foi…
(Mestre: Então é Bom.)
Luba: É Bom? Ok.
Mestre: Se você não tirou extremo é Bom
Mestre: Pera, quanto você tem de Arremessar?
(Luba: Ah, ok.)
Luba: Eu tenho 55.
Mestre: Então se você tirou 18 é Bom, é só Bom.
Luba: Ok, perdão.
Mestre: Tá.
(Luba: Ok.)
Mestre: Você acerta perto do meio mas não é exatamente no meio.
Joui: [PFF] Uuu!
(Mestre: Aí o Gregório vira:)
Greg: Hmm, não tava esperando tão bom.
(Joui: Boa sorte aí...)
Joui: ...moço.
(Cesar: Mano!)
Mestre: Você vê que, como ele tem um tapa olho
(Joui: Eu não sei.)
tecnicamente ele nem precisa fechar o olho
porque ele já não tem um olho.
(Calango: [riso])
Mestre: Ele só...
Joui: Que esperto!
Luis: Ele fecha o que ele tem.
Mestre: Ele pega o dado dele, dá uma sopradinha [FUU]
ele faz um truquezinho com o dardo na mão e ele arremessa…
[sons de dado]
e ele erra!
Mestre: Passa... Parece que ele se empolgou com o truquezinho
(Calango: Uu!)
[TUM] [TSH] e caiu meio que torto e caiu no chão
nem chegou no negócio, e ele fala:
Greg: Nahh, não valeu.
Mestre: Aí o Brúlio:
Brulio: Claro que valeu! Vai querer trapacear agora?
Greg: Tá, vai se fuder Brúlio!
(Cesar: Tá, vou começar a filmar...)
Cris: Ô Liz, pelo amor de Deus, quase, o menino errou
É ruim! Vai pegar em você!
Cesar: Vou começar a filmar que vai pegar na Liz, cara.
(Joui: Por que que ele grita? )
Joui: ...Por que que ele grita?
Mestre: Caiu em cima da mesa de sinuca
(Gabi: Eu… )
Joui: Cesar, pega meu celular e filma a próxima?
Gabi: Quando eu vejo o dardo caindo
(Cesar: Tá bom, tá bom.)
eu dou um passinho pro lado, eu venho mais pra perto do balcão.
Thiago: Ô Liz, namoral, vem mais pra perto aqui.
Greg: Mai que diabo.
(Thiago: Eu acho que o…)
Mestre: E agora você vê que ele tá frustrado
ele até ajeita, assim, o tapa olho, ele fala:
Greg: Que bosta essa porra.
Mestre: É você de novo, Joui.
Greg: Vai, ô. Vai ficar aí pra sempre?
(Joui: Ok.)
Joui: Greg, eu sinto muito pelo que aconteceu no no seu olho
mas ok, eu não vou deixar isso interferir
na minha vitória, ok? Vamo lá. [limpa a garganta]
Luba: [FFF] [risada]
Calango: Ah não.
Luba: 97.
Mestre: 97?
Luba: 97.
Cesar: Vai pegar na Liz!
(Mestre: A Liz saiu da frente, né?)
Mestre: A Liz saiu da frente.
(Luba: [risada])
Gabi: Eu saí, eu saí.
Cesar: Ah mano!
(Mestre: Você arremessa...)
Mestre: ...E não só não pega no alvo
(Joui: C-Cesar, tu não filmou!)
Mestre: como vai em direção a um dos copos da Ivete
e o copo cai no chão e quebra. Ela fala:
Ivete: Que porra é essa?! Tu não sabe que é no alvo?
Joui: E-eu fiquei nervoso, eu não funciono bem sob pressão.
(Mestre: Nisso, o Gregório:)
Greg: Ha ha! Sorte de principiante, era só a primeira.
Greg: Agora vai!
(Thiago: Ai carai.)
Mestre: Ele já nem mira direito,
ele pega e [TIUM] atira direto…
e acerta!
Cesar: Ah mano, empatou o bagulho.
Mestre: Mas ele acerta na bordinha
só porque ele jogou de sacanagem, assim
pega numa das pontas, assim, pega num dos de fora
Joui: Desculpa dona Ivete, desculpa.
Eu vou pagar, ok?
Cesar: Manda a NF pro doutor Verossímil, lá.
Joui: Ah, filma de novo Cesar! Por favor.
Cesar: Tá bom.
Greg: Vai filmar toda vez, nunca jogou dardo? Caraio.
Luba: [riso] Ok, eu tento fazer um negocinho meio besta, assim
jogar por baixo da perna, só porque eu tava confiante.
Mestre: Hã, vai.
Luba: Tirei 86.
Mestre: [risada]
Calango: Ah…
(Rakin: [riso])
Mestre: O pessoal, todo mundo ri de você
quando você tenta fazer isso
Mestre: O dardo, como você foi por cima
(Luba: [riso])
Mestre: cê jogou pra cima e bateu no teto e ficou preso no teto.
O Gregório:
Greg: Que que é isso,
Eu tô jogando com uma criança de 12 ano?
Greg: Pelo amor de Deus, velho. [riso]
(Thiago: Para de se mostrar, velho.)
Joui: Ok, ok senhor Thiago.
Desculpa, eu vou parar com isso [limpa a garganta]
Thiago: Ah, tá tranquilo, vá no seu tempo, vá no seu tempo.
Cesar: Calminho, calminho, vamo lá
(Joui: Ok.)
Thiago: No seu tempo, no seu tempo.
Greg: Olha aqui como que faz, pirralho.
Mestre: E ele pega e atira e…
Erra. Não! Pera, desculpa.
Ele acerta, ele acerta mas perto da mesma área
num dos círculos de fora, de novo.
Greg: Ai que diabo, não tô bom hoje, que droga!
Joui: Ok.
Mestre: Tem mais três dardos.
Joui: Ok. Senhor Thiago, essa é pra você.
(Thiago: Meu Deus…)
Mestre: Desculpa, tem mais dois dardos.
Mestre: Esse é o penúltimo.
(Luba: Ok)
Luba: Ok. Ok. Eu jogo...
(Thiago: Bora, Jo, bora. Bora Jojo!)
Luba: [risada] Eu tirei 76.
Eu tava muito nervoso, muito concentrado,
Luba: eu forcei demais… Aí eu joguei meio torto, assim.
(Mestre: Uhum.)
Cris: Gente, pelo amor de Deus, esse menino é meio burro!
(Mestre: O dardo até que bate no...)
Mestre: O dardo bate na placa, mas ele cai e não conta o ponto.
Greg: Nossa senhora
(Joui: Why!? [Por quê!?])
Greg: Mas se jogasse o meu cachorro
acertava mais que esse daí.
Joui:  Kuso! [Merda!]
Mestre: O Gregório, ele tira o... ele levanta o tapa olho
cês vêem um olho de vidro, ele fala:
Greg: Agora vai, era o tapa olho que tava me dando azar.
Mestre: Ele atira e acerta
num dos círculos de fora de novo, ele fala:
Greg: Mai que diabo!
Mestre: Ele fica puto e joga o tapa olho dele no chão, assim.
Mas ele acertou, ainda.
Luba: Esse é o último, né?
(Cesar: Joui, ainda dá mano,)
(Cesar: ...Concentra que dá.)
Cris: Pelo amor de Deus, que...
Luba: Esse é o último?
Mestre: Esse é seu último, é.
Luba: Pelo amor de Deus.
(Thiago: Vai Joui, confio em você.)
Mestre: Pera, ó, só pra deixar claro,
Mestre: antes de você jogar, antes de você jogar.
Luba: Ok.
Mestre: O Brúlio dá um tapinha
no cara que tá do lado dele, que é o barbudo de cabelo comprido
cês não sabem o nome ainda, e fala:
Brulio: Ah, tá empatado, né?
Tem mais um cada um, vamo ver.
Luba: Ok. Ok. [limpa a garganta]
Luba: [suspiro pesado]
(Luis: Nossa!)
Luba: Ih! 37.
Mestre: Quanto cê tem?
Luba: 55.
Mestre: Tá. Você acertou normal então,
cê acerta na mesma área que ele tava acertando, de fora
o que vale um ponto, e ele tinha acertado três vezes nessa
que tinha um ponto, então tu tá com 4 pontos e ele tá com 3
vamo ver na rolada dele agora…
Cesar: Ah mano…
(Thiago: Meu amigo…)
Joui: Kuso! [Merda!]
(Cesar: Por favor acerta na Liz!)
Cris: Pelo amor de Deus menino, você…
(Liz: Eu já saí dali, já.)
Thiago: Acerta na Liz [riso]
Cesar: Eu sei, mas eu quero que ele acerte a Liz.
Tô brincando.
Mestre: Vamo lá?
(Thiago: Que isso.)
Cesar: Tô brincando, brincadeira, calminho, calminho.
(Liz: Ô cabeludo! Olha a tua, porra.)
Mestre: Ele tem 50 de Arremessar.
Ele tirou… 77.
(Luba: Yes!)
Mestre: Ele arremessa, mas ele tá tão empolgado que tá empatado
que ele se empolga e dá com tudo no meio
mas dá no meio e cai.
Mestre: E aí todo mundo fala “Não conta! Não conta! Não conta!”.
Joui: Yatta! [Consegui!]
(Greg: Pita!)
Greg: ...Puta que pariu, que diabo!
Thiago: Boa menino, boa!
Greg: 4 a 3, nossa, mas esse foi o pior jogo de dardo
(Joui: Toca aqui, senhor Thiago!)
Greg: Que eu já joguei na minha vida, puta que pariu.
(Joui: Yes.)
Mestre: E o Brúlio:
Brulio: Nossa senhora, cê já foi melhor, hein, ô Gregório
Brulio: pelo amor de Deus [riso], que ridículo.
Joui: Até a próxima, Gregório, ha ha ha.
Thiago: Nova geração tá forte, meu brother
(Brulio: Eu ganhei no braço de ferro…)
Gabi: Eu vou dar um high-five no Joui.
Joui: [exclamação surpresa]
Liz: Pronto, você ganhou um high-five, meu amigo.
Joui: Yes! [Sim!]
Brulio: Eu ganhei no braço de ferro, vocês ganharam no dardo…
chegou no último jogo [música para]
Joui: [exclamação surpresa] Oh.
Mestre: Ele pega... Ele bota a mão dentro do casaco
cês ouvem um barulho metálico, ele [PSS] [TSH]
ele tira uma Magnum e bota na mesa [TUM].
Brulio: Quem vai?
Mestre: Ele abre a roleta e sai todas as balas
ele coloca uma e fecha.
Brulio: Quem que vai?
Cesar: Ai, eu não vou.
(Joui: Hã...)
Liz: Eu vou.
Brulio: A gente tá aqui pra de verdade.
(Thiago: Ah, vai.)
Thiago: Eu queria ir.
Joui: A gente tá falando sério, pessoal?
Brulio: Cês são frouxinho, é?
Brulio: Aqui, eu já falei, é bar de verdade.
(Joui: Eu não sou frouxinho, eu só não quero morrer.)
Brulio: Eu quero ver se vocês são de verdade pra eu contar a história.
(Thiago: Ô Liz, posso ir?)
Thiago: Queria muito ir.
(Liz: Não.)
Liz: Eu não vou deixar mais alguém que eu gosto morrer, não.
(Cris: Pelo amor de Deus, não é possível...)
Cris: ... Que vocês tão considerando fazer isso!
(Thiago: Eu não queria que você fosse também, né, minha querida.)
Liz: Deixa comigo, deixa comigo.
Joui: Ok, eu não gosto disso.
Thiago: Não, não vou deixar, não vou deixar você.
Liz: Deixa comigo.
Thiago: Eu não vou deixar você ir.
(Gabi: Em qual mesa ele vai sentar?)
Mestre: Ele vira pra vocês, ele tá aqui.
(Joui: Ok.)
Mestre: Ele vira pra vocês e fecha a arma.
(Cris: Gente, vocês tem que me dar palpitações?)
Thiago: Eu vou.
Rakin: Eu vou reto, sabendo que ela quer ir, e pego a arma da mão dele.
Mestre: Pera, você pegou?
(Liz: Não!)
Rakin: Eu fui, sentei, peguei e botei na cabeça. Bora.
Cesar: A gente vai fazer isso a troco de ouvir a fábula do Doutor Lula, é isso?
Mestre: Você colocou a arma na cabeça,
ele tá olhando pra você, esperando.
Luba: Eu saí, tô olhando de fora porque eu não aguentei.
(Brulio: Vai ter coragem?)
Cesar: Mano, a gente tá fazendo isso pra ouvir uma história.
Não faz o menor sentido.
Calango: Eu falo.
Cesar: Não faz sentido!
Brulio: E aí, bonitão, vai ou não?
Cris: Por que fazer isso?!
(Rakin: Eu puxo o gatilho.)
Mestre: Você puxa o gatilho? Dá um teste de Sorte.
Rakin: Puta que pariu…
Gabi: Thiago do céu...
Rakin: 44.
44.
Mestre: [surpreso]
Gabi: Thiago do céu!
Luba: O que foi isso que você fez?!
Gabi: Você tinha que ter deixado eu...
Mestre: Você puxa o gatilho...
[tic]
Nisso, o Brúlio:
Brulio: [risada]
É disso que eu gosto.
Mestre: Ele puxa a arma e abre. Não tinha nada dentro.
Ele só fez um truque de mão e vocês não perceberam.
Brulio: Eu só queria ver se vocês tinham coragem!
Eu nunca ia matar alguém aqui no bar da Ivete. Ela não deixa usar arma aqui dentro.
Mestre: A Ivete dá risada.
Luis: [risos]
Mestre: A Ivete dá risada e volta pra trás do balcão.
Eu tirei 44 no dado, também.
Eu achei engraçado, mas já tava...
Gabi: Eu vou pra fora pra respirar um ar com o Joui.
Brulio: Eu gostei de vocês! Eu gostei de vocês.
Então senta aí.
Ivete, uma rodada pra todo mundo na minha conta.
Joui: Ah, ainda água pra mim, por favor.
Mestre: Mas se fosse, você estaria morto.
Eu tirei o mesmo valor que você.
Rakin: Eu sei. Provavelmente, teria morrido.
Joui: Uh, Liz...
(Rakin: Eu viro o uísque.)
Mestre: Ele senta, eles ficam ao redor da mesa de sinuca.
Brulio: Chega aí, vamos jogar umas, beber umas, conversar. O que vocês querem saber?
Eu vivo nessa região aqui desde que eu sou…
Guri. Eu sei de tudo.
Gabi: Eu vou sentar aqui.
Rakin: Eu viro o uísque. Primeiro, eu falo:
Thiago: Ei, Ivete, me traz outra dose porque aqui acabou.
Mestre: Ele já tá preparando um monte de dose de uísque.
Thiago: Isso, coisa linda.
Cris: Gente, queria saber quem é aquele velho caído na mesa, no balcão.
Brulio: Aquele ali? Aquele é o Velho Louco.
Ele aparece às vezes,
a Ivete cuida dele porque ele não tem língua.
Fica aí, aparece todo estrupiado às vezes.
Pobre coitado, apareceu aí…
(Joui: Não tem língua?)
Brulio: Ele fica aparecendo, ele mora pelas ruas aí.
Cris: Quanto tempo faz?
Brulio: Ivete, quando foi que o Velho Louco começou a aparecer?
Mestre: Aí a Ivete…
Ivete: Ah, sei lá...
Uns 3, 4 "mês".
Cesar: Na mesma épo- Hm...Hm...
Brulio: Mas, então. Vocês queriam saber do conto do Doutor Lunático, né?
Thiago: Essa história aí é interessante, a gente soube da tatuagem na cabeça.
Brulio: É a lenda mais famosa da região,
do fantasma do Doutor Lunático nas florestas da região.
Até "achamo" estranho, né…
Abaixa o volume, Ivete, pra ficar legal o clima.
Mestre: A Ivete:
Ivete: Tá bom, tá bom.
Calango: Enquanto o brutamonte tá falando, eu quero chegar no balcão.
Aqui onde a gente tava, onde a Liz tá.
Mestre: Pode ir.
Calango: Eu vou encostar no balcão e
dar uma olhada de rabo de olho nesse rapaz deitado.
Mestre: Ele é um velho... Ele é um velho muito, tipo...
É muito feio, tem uns 70, 80 anos,
e tá dormindo todo fodido e sujo.
Calango: A Liz tá perto de mim, né?
Mestre: Sim.
Gabi: Uhum.
Calango: Uh…
Cesar: Liz, mano, você não acha um pouco suspeito ter um velho cheio de hematomas,
desmaiado aqui no balcão e todo mundo achar normal?
Liz: Eu tô pensando em olhar a nuca dele pra ver se tem
alguma marca, na testa, não sei.
Mestre: Você mexe nele?
Cesar: É, achei um pouco estranho, também.
Achei um pouco estranho o brutamonte falar que o Velho Louco
começou a vir pra cá justo na época que as mulheres morreram.
Mestre: A Ivete, que tava cuidando dos copos, fala:
Ivete: Ah, mas é normal, direto vem gente aqui.
Gente que mora na rua vem no bar aqui.
Eu, normalmente, não deixo entrar, mas esse aí...
Ele é…
Coitado, não tem língua, parece espancado.
Não sei exatamente, ele não fala.
Rakin: Não tem língua?
Liz: Ele bebe muito quando ele vem?
(Mestre: É só com os dois que ela tá falando.)
Ivete: Ele, ah, ele bebe até desmaiar, sempre.
Mas ele tá no fim da vida, só sofre, vive na rua.
Cesar: Grupo de risco, né?
Ivete: Tem esse negócio aí, também.
Liz: Você acha que ele tá tentando fugir de alguma coisa? Ele bebe...
Ivete: Eu não sei, esse bar aqui...
Aparece gente perdida, né,
sem rumo na vida o tempo todo. A gente cuida de quem merece,
mas esse é um pobre coitado. Um pobre coitado que só vem beber.
Gabi: Eu quero dar uma cutucadinha nele com o pé.
Mestre: Você cutuca, ele tá desmaiado, caído.
Você sente um cheiro muito forte de bebida. A Ivete fala:
Ivete: Ah, o que vocês querem com ele? Ele não sabe falar, deixa ele.
Liz: Ivete, você tem um paninho, um guardanapo aí?
Ivete: Tenho.
Mestre: Ela pega um guardanapo.
Liz: Me empresta, por favor?
Gabi: Eu uso o guardanapo pra mexer no cabelo dele e ver se
eu encontro alguma coisa, alguma marca além dos hematomas,
nele, no rosto dele.
Mestre: Uh, você começa a mexer e vê que o cabelo dele é bem frágil,
você tira alguns fios de cabelo, tá bem bagunçado, calvo, mas não...
Você não vê nada na cabeça dele.
Gabi: Mas ele tem hematomas, né?
Mestre: Ele tem. Parece que o rosto dele foi espancado.
Liz: Hmm…
Cesar: Ele já chegou aqui com eles?
(Brulio: Como eu tava dizendo, o...)
Doutor Lunático, né?
Em 1920, alguma coisa assim, mais de 100 anos já,
tinha na região um médico chamado Virgulino.
Ele morava aqui, numa casa perto da floresta, não é?
As pessoas passavam perto da casa dele,
na época, nem Carpazinha era formada direito ainda,
e falavam que ouviam grito, ouviam...
gente pedindo socorro.
Não sabiam direito o que era,
aí o pessoal que morava perto decidiu se juntar pra ver
o que tava acontecendo. Invadiram a casa do médico…
Descobriram que o desgraçado
torturava a própria mulher e a filha.
Deixava elas presas no porão e ficava injetando coisa.
Eu não sei direito, coisa de médico, né?
Maluco, maluco, doido da cabeça.
Thiago: Louco da cabeça.
Brulio: O pessoal da época ficou revoltado.
Cesar: Lunático, né?
Brulio: O povo ficou tão revoltado,
então na hora que acharam as mulheres, enterraram ele vivo na casa dele.
Bem, nunca mais se ouviu falar das meninas
Não sei, né, direito.
Mas isso aconteceu há muitos, muitos anos
e o pessoal fica dizendo essa lenda
que se você estiver perdido na região, você vai...
ouvir a risada do Doutor, e se ouvir durante a noite,
ele vai levar você pra casa e fazer experimento, igual ele fazia com as mulheres.
E adivinha só…
Teve um rapaz que recentemente morreu
e sumiu justamente a filha e a esposa dele, igual na lenda.
Aí o pessoal começou a falar, né, ficou falando do rumor.
Mas não acharam nada. Muito estranho, muito estranho.
Ô, Ivete, esses não eram os que vieram aqui no bar?
Ivete: É, é sim.
Thiago: Eles vieram aqui?
Ivete: Ele vieram aqui jantar, mas aí...
viram que não era um bar muito pra eles, família e tal,
então pegaram uma água e foram embora.
Mas foi, eles vieram aqui na noite que desapareceram.
Fui eu que encontrei o carro dele abandonado e chamei a polícia.
Thiago: Ah, tu encontrou ele onde?
Ivete: Encontrei ele estirado no chão mesmo,
tava jogando com três facadas.
Thiago: Nossa, que loucura. Foi aqui perto?
Ivete: Foi, 10 minutos daqui.
Mestre: E o Brúlio já;
Brulio: É, mas...
Eu não acho que... Obviamente, não é...
Não é o Lunático. É os Assombrados, esses arrombados.
Thiago: Quem são esses Assombrados?
(Brulio: Devem ter roubado o carro.)
Devem ter matado pra roubar as coisas dele.
Mas por que levaram a família, né? Não dá pra entender.
Thiago: Rapaz... que brisa, hein.
Incrível a violência que tá rolando aqui.
Cidadezinha maravilhosa, galera tão simpática.
Ivete: É, é muito, muito raro.
Cris: Você poderia falar pra gente onde fica essa casa?
Pra gente ficar distante, né?
Ivete: Que casa? A do Doutor Lunático?
Cris: É, pra gente ficar longe.
(Ivete: Ninguém sabe, né)
Cris: Imagina a gente vai lá.
Ivete: Fala que é na região, mas não se sabe há anos.
Foi abandonada, né, depois do que aconteceu.
Thiago: Hmm…
Brulio: Mas o pessoal fica falando que é esse Doutor Lunático,
mas não é porra nenhuma, eu sei muito bem que é os Assombrados.
Aquele arrombado.
Que fica pegando os motoristas e roubando e matando. Filho da puta.
Cris: Assombrado?
Thiago: Ele faz isso mesmo?
Ivete: É a outra gangue, né.
Brulio: Ainda acho que não devia poder entrar aqui, Ivete.
Cris: Ah, a gangue.
Mestre: Ivete faz uma expressão tipo.
Ivete: Hmm…
Não tem muito o que eu fazer, né?
Cris: Faz sentido a Ivete deixar,
ela precisa sobreviver, né? Precisa vender.
Thiago: É verdade.
Brulio: É, mas...
Thiago: É complicado, cara.
Brulio: É pior do que isso.
Brulio: Eles sustentam esse bar aqui.
Cris: Mas vocês são legais, eu tenho certeza que eles não fazer nada de mal com vocês.
Brulio: Quê? Eles são nossa... [risadas]
Você não sabe de metade da história.
Cris: Eu quero saber metade da história, porque...
Brulio: Dos Assombrado?
Cris: É.
Brulio: Os Assombrados...
O líder deles, o Rodolfo, era da nossa gangue.
A gente criou os Gaudérios juntos, né.
E aí...
Ele era meio psicopata, né. Ele era meio assassino.
A gente sempre foi, né, jovem, guri, ficava metendo o louco.
Até roubei, roubei um pessoal. Mas nunca matei, nunca matar.
Mas ele gostava, ele tinha sede de sangue. Aí, não deu.
Uma hora, ele quis matar. Eu falei "Nem fodendo, não na minha gangue."
Aí, ele criou a dele e desde então a gente não se dá.
Thiago: Rapaz, esses Assombrados são liderados por um cara faca na caveira mesmo.
Brulio: Ele é um Arrombado. Arrombado é como a gente chama.
Mestre: Ele dá um tapa.
Brulio: Né, Murilo?
Thiago: Ainda bem que a gente conheceu vocês, né?
E não eles. Cê louco.
Vocês são mó simpáticos, nunca imaginaria isso.
Brulio: A gente gosta de moto, mas não quer dizer que a gente é arrombado que nem eles.
Thiago: Não, com certeza.
Cê louco, mano.
Mestre: Nisso, vocês ouvem a porta do bar bater.
Vocês olham pra trás, vocês veem dois caras carecas
entrando no bar...
Deixa eu só pegar aqui...
Calango: Aeroporto de mosquito.
Mestre: Dois malucos carecas, de jaqueta de couro, entram.
Os dois têm uma...
Os dois têm uma...
Uma caveira estampada, num formato meio fantasmagórico.
Eles entram meio bêbados
e vão em direção ao balcão.
Eles passam por vocês e veem o velhinho
sentado no banquinho, eles vão até ele…
???: Olha quem tá aqui! [risos]
Mestre: E empurram o velho pro chão, com tudo.
Ele cai [POW].
???: [gemidos de dor]
Mestre: Ele acorda.
???: Ô!
Manda aí a garrafa pra nós logo, caralho!
Mestre: A Ivete fica quieta e...
vai pegar uma garrafa e entrega pra eles.
Um deles, depois de fazer isso,
vai até o rádio e liga uma música de novo.
Gabi: Eu quero sair.
Mestre: Nisso, os membros da gangue dos Gaudérios, eles:
???: Ó quem tá aqui. Só falar desses filhos da puta, que eles aparecem.
Mestre: Eles já tão aqui um pouco longe.
O cara que botou a música no rádio voltou.
Luis: Eu viro pro... É Bráulio o nome dele?
Mestre: É Brúlio.
Luis: Brúlio. Eu viro pro Brúlio e falo:
Cris: São eles?
Brulio: Esses aí é dois dos Assombrados. Mas tem muito mais na gangue.
Mestre: Essa é a música que eles colocaram.
Cris: Muito mais?
Mestre: Eles pegam a garrafa e dão uma cuspida.
???: Quem que são esse novos, hein? Carne nova no bar!
Quem é essa gostosa aí?
Mestre: E aponta pra Liz.
???: É nova, ô?
Luis: Nossa…
???: Vem cá sentar no colo do papai, vem?
Mestre: Brúlio, que tava mais distante, fala:
Brulio: Ah, não, filho da puta. Eu gosto de vocês.
Ô, seus filhos da puta!
Vocês é depois da meita noite!
Mestre: Ele vem pra cima dos dois.
Rakin: Mano, eu saco a Magnum e aponto pro cara.
Mestre: Na hora que você…
(Luis: Eu vou com ele.)
Calango: Eu fico perto da Liz, eu não saio de perto.
Rakin: Depois que ele falou isso…
Mestre: Na hora que você saca a arma...
a Ivete puxa uma espinguarda de baixo do balcão,
o Brúlio pega o seu braço e fala:
Brulio: Aqui não. Aqui dentro se resolve de outro jeito.
Mestre: Nisso, os dois malucos do lado de vocês:
???: Ah, mas era isso que eu queria mesmo!
Mestre: Um puxa uma faca e outro puxa uma soqueira.
???: Era o que eu tava querendo! Caralho! [risada maligna]
Mestre: Eles ficam muito felizes.
Luis: Nossa...
Rakin: Ele tá segurando o meu braço mesmo?
Mestre: Ele segurou e baixou quando você puxou ela. Falou "Aqui não.".
E a Ivete puxou a espingarda e fez tipo...
Ele foi mirar pra você quando você puxou.
Luba: Assim que eu vi a Liz sendo ameaçada
e o Thiago agindo, eu fui com eles, também.
Mestre: Tá. Pera, vão com calma.
Gabi: O Cesar tá do meu lado.
Mestre: Vocês ficam onde vocês tavam, cada um onde tava.
A Ivete tava aqui atrás já.
Os outros dois mais pra trás, só o Brúlio foi.
Vocês podem rolar Iniciativa já.
Calango: Qual que é Iniciativa?
Mestre: Só um teste de Destreza e vocês me dizem o sucesso.
Rakin: Os caras vão tretar com nós?
Gabi: Pera aí...
Mestre: Já puxaram as armas.
Rakin: E eu não posso usar minha arma?
(Gabi: Deixa eu ver.)
Mestre: Ele segurou sua arma
e deixou bem claro que não é pra usar ela.
Gabi: Minha Destreza é 65...
Luba: Não tive sucesso.
Gabi: Eu tive... O meu foi bom.
Mestre: Tá, você foi bom.
Calango: Calma aí...
Luis: O meu não foi muito ruim, mas falhei.
Mestre: Tá, tudo bem.
O que importa é a ordem de sucesso
e depois vocês decidem.
Calango: Tá.
Eu tirei 80.
Mestre: Isso é ruim?
(Calango: Calma.)
Mestre: Você fracassou?
O que importa é o tipo de sucesso
que vocês tiveram pra batalha.
Calango: Fracassei.
(Rakin: Fracassei, também.)
Mestre: Beleza.
Deixa eu ver o do Brúlio.
Tá, então começa.
Um puxa a soqueira,
já tava com ela na mão,
e foi pra cima do Brúlio, que tava mais perto.
Ele dá um golpe no Brúlio
e acerta em cheio.
Rakin: Nossa...
Calango: Ow...
Luis: Nossa, mano. Você não tá fazendo isso com o Brúlio.
Mestre: Ele meio que passou por vocês
pra defender e falar "Nem fodendo."
e o maluco: “É isso que eu queria!" [POW]
Fechou uma com tudo na boca dele.
Ele tomou...
Não sei, isso é comigo.
Ele [POW].
Caralho, ele sentiu que derrubou.
Ele é forte pra caralho, tomou uma porrada boa.
O outro, que pegou a faca,
já deu uma golpeada pra cima dele, também.
Os dois foram pra ele.
Luis: Eu tava do lado do Brúlio.
Mestre: Isso, mas ele te empurrou pro lado.
Rakin: Quem segurou minha arma?
Mestre: Oi?
Rakin: Quem segurou a arma?
(Gabi: Thiago tá longe...)
Mestre: Brúlio. Pera, onde o Thiago tava?
Rakin: Aqui.
Mestre: Achei que você tava com ele, desculpa.
Não faz sentido você estar lá atrás, faz?
Você tava com eles.
Rakin: A gente tava lá por conta dos dardos, não?
A gente sentou na mesa.
Mestre: Não, tava todo mundo em volta da sinuca.
Rakin: Então eu tô aqui.
Mestre: Isso. Lá atrás, deixa assim.
O outro dá uma facada,
mas como ele tomou a porrada,
o maluco passou o facão [SHIU].
Passou por cima.
Na hora que acontece isso, o Brúlio vira
e dá uma "porradona"
no maluco que acertou ele
e detona a cabeça do maluco. Nossa!
(Calango: Nossa.)
Mestre: Pera aí.
[risos]
O cara cai duro.
Calango: Nossa.
Mestre: O cara que acertou ele, caiu duro no chão.
Caiu com tudo. Tá do lado do bêbado no chão.
O cara da soqueira.
Agora, são vocês.
Luis: Eu quero dar um soco no cara da faca
já que ele tá meio assim,
eu quero dar um soco em cheio.
Mestre: Tem esse aqui.
Você vai... O quê?
O Brúlio tá na sua frente,
mas você empurrar ele e atacar.
Luis: Eu empurro ele, dou um...
Eu vou dar um socão na cara do maluco.
Mestre: Tá.
Gabi: Enquanto isso, eu quero me abaixar
e pegar uma faca de sobrevivência
que eu guardo na bota.
Mestre: OK.
Luis: Deixa eu…
Nossa, falhei em Força.
Mestre: Uh, pera…
Quando você vai atacar ele,
ele se desvia e aproveita
pra cortar o seu braço com a faca.
Rakin: Nossa...
Mestre: Deixa eu ver…
(Calango: Puta que pariu.)
Luis: Maluco, você não devia ter feito isso.
Mestre: Ele te dá…
Nossa, uh…
5 de dano.
Ele corta o seu braço pra caralho!
Você foi dar um soco e [SCHLOU]
tirou um pedaço da parte de trás do seu braço.
Ele arranca a faca.
Luis: Ele não deveria ter feito isso. Ele não deveria...
Luba: Eu quero ir pra cima.
Mestre: Você tá onde?
(Rakin: Tá todo mundo indo.)
Gabi: Deixa eu ver.
Luba: Eu tô no canto.
Mestre: Tá.
Você tem quanto de Movimento?
Luba: Movimento? Deixa eu dar uma olhada.
Movimento?
Mestre: É.
Luba: Onde tá Movimento?
Mestre: “Mov”...
Tá na parte da esquerda da ficha. Perto do Combate.
Luba: Ah, Taxa de Movimento eu não fiz,
eu ia te perguntar inclusive.
Eu não tenho.
Mestre: É baseado na Destreza…
Quanto de Destreza você tem?
Luba: 55.
Mestre: Ah, você deve ter uns 6 ou 7 de Movimento.
Você consegue chegar até atrás do
Brúlio e do Cristopher,
mas você não chega nele.
Luba: Eu queria vir aqui.
(Mestre: A não ser que...)
Você queira fazer acrobacia no balcão.
Luba: Eu quero fazer acrobacia no balcão.
Mestre: Manda a perícia aí.
Rakin: A treta acontecendo e o cara dando mortal dentro do bar.
Luba: Qual que eu tenho que rolar?
Mestre: Uh… Você vai fazer...
Pode fazer Escalar.
Luba: Escalar?
Mestre: Ou Saltar. Faz Saltar.
Luba: Saltar?
Mestre: É.
Luba: Saltar… Cadê meu Saltar, caralho?
Mestre: No S.
Luba: Tá, pera. Tá no S…
Nossa, 007.
Foi sucesso, eu tenho 50.
(Mestre: Descreve...)
Mestre: Descreve como foi o seu salto e como você fez.
Luba: Beleza.
Eu dei uma estrelinha de uma mão só, aqui.
Mestre: Tá.
Luba: Em cima do balcão.
Saltei
e eu quero dar um chute direto nesse cara.
Mestre: Tá, quando você dá a estrelinha,
no meio dela, você o maluco [POW].
O careca sendo destruído.
Você vê direto no seu ângulo,
você tá indo no caminho do outro cara da faca,
e você vê ele cortando
um pedaço do braço do Cristopher
e você chega pra dar o golpe.
Luba: OK.
O que eu rolo agora?
Mestre: Rola um ataque.
Luba: Ataque?
Mestre: Só pra deixar claro, sempre que te atacam,
você pode rolar Contra Ataque ou Esquivar
e aí você joga contra a pessoa, entendeu?
Luba: 62.
Mestre: Foi sucesso?
Luba: Não.
Mestre: OK. Você…
OK.
Luba: Pera, "atacar" é qual?
Mestre: É Luta.
(Rakin: Luta.)
Luba: Lutar? Ok.
É, não foi sucesso.
Mestre: OK. O...
Luis: Não, calma.
Mestre: Foi Lutar ou não?
Não foi?
Luba: Não, não foi sucesso.
(Mestre: Você…)
Mestre: Você chega pra dar um chute,
mas meio que se estabana
e você...
Você fez bonito,
mas quando você foi chutar, ele desviou,
mas ele também tenta te acertar e erra.
Agora ele tá aberto pro próximo ataque.
Luba: Então eu passei ele aqui, né?
Eu não acertei, passei direto.
Mestre: Você tá na frente dele em cima do cara desmaiado.
Gabi: Aí.
Luba: Aqui?
Mestre: É.
Luba: OK.
Gabi: Tá, eu já peguei a faquinha do pé, né?
Mestre: Você pegou,
essa foi sua rodada, pegar a faca.
Gabi: Tá.
Mestre: Agora quem é o Cesar.
Calango: Sou eu.
Eu quero correr nessa mesa mais próxima
e tacar um copo na cara do cara.
(Mestre: Tá...)
Faz um teste de Arremessar.
Calango: Fudeu, eu vou errar.
É...
Cadê Arremessar? Achei.
Putz, fracassei, fracassei.
Mestre: Você pega um copo e atira com tudo.
O copo passa reto [vidro quebrando]
e quebra.
Quebra atrás das garrafas da Ivete,
quebra uma delas e ela…
Ivete: Ô, caralho! Cuidado aí!
Brigar beleza, mas não quebrar minhas porra!
Cesar: Foi mal, foi mal!
Rakin: Eu quero pegar uma cadeira.
Mestre: Quem que é agora?
Rakin: Eu ainda não agi.
Rakin: É você.
Rakin: Eu quero pegar uma cadeira e bater nele com ela.
Mestre: OK.
Rakin: É Lutar, né?
Mestre: Você pega ela, okay...
Você levanta ela e vai dar uma porrada com Lutar.
Rakin: Eu vou errar 100%.
Mestre: Pera, você não tem acesso a ele.
O Cristopher e o Brúlio tão na sua frente.
Rakin: Não tenho como?
Mestre: Você pode, mas vai ter que dar a volta.
Rakin: Eu vou pegar uma garrafa.
(Mestre: Ou vai pelo banco...)
Por cima dos bancos, aí vai ter que subir na bancada.
Rakin: Tem uma garrafa por perto?
Luba: Pega a bola de sinuca.
Mestre: Tem a garrafa do Murilo, o barbudo.
Rakin: Eu quero pegar e quebrar
pra fazer uns estilhaços e dar a volta.
Mestre: Você pega a garrafa dele e pega.
Rakin: Eu quebro e dou a volta.
Mestre: Ele fala;
Murilo: Ô, caralho! Tava bebendo!
Rakin: Eu nem ouvi, ignorei ele.
Mestre: Você quebrou e fez uma arma, tá.
Agora é eles de novo,
no caso, o cara da faca.
Ele olha pro amigo dele,
tá acontecendo muita porra,
ele vira pro Cristopher que tá perto dele
e tenta enfiar a faca.
Calango: Porra, velho.
Mestre: Dá um teste de Luta, Cristopher.
Cristopher!
Luis: Falhei muito.
Mestre: Falhou?
(Calango: Ah, mano.)
Rakin: O cara vai morrer na briga de bar.
(Mestre: Ele acerta...)
Ele acerta você.
[risadas]
Mestre: Ok, você toma 5 de dano.
Ele enfia e entra com tudo na sua costela.
(Luis: Meu cu!)
Luba: Nossa... Ow!
Mestre: Agora é o Brúlio.
Quando ele vê isso...
Mano, você tá fodido.
Ele pega você e arranca você da frente,
pra você parar de se foder.
A ação dele foi tirar você dá frente
da batalha e botar você pra trás.
Quando ele faz isso,
a faca do maluco vai com você.
Tá com a faca enfiada dentro de você.
Luis: Não acredito que isso tá acontencendo.
Mestre: Nisso, os outros dois amigos...
Eles começam a dar a volta
pela mesa, e chegam aqui.
Rakin: Pera, tem quatro?
Mestre: Não, eles são os...
(Calango: O Gregório e o outro.)
Mestre: Gregório e Murilo,
que são amigos de vocês,
eles tão dando a volta pra cercar o cara.
É vocês agora.
Gabi: O cara tá meio de costas pra mim, né?
Mestre: Vamos na ordem que tá aqui nas fotos, melhor.
Pra gente não perder a ordem. Vai o Joui.
Luba: Bom, eu ainda tô de frente pra ele,
eu quero tentar dar uma rasteira nele.
Pra ele cair.
É Luta, né?
Mestre: Sim.
Luba: Puta que pariu, não foi sucesso.
Foi 50, eu tenho 45.
Mestre: Deixa eu ver como ele foi.
Luba: Não, pera!
Ah, é Luta. Tá certo, tá certo.
Mestre: Ele...
Você dá uma rasteira, ele só pula
e tenta te acertar, mas não consegue.
Mestre: É a Liz agora.
(Luba: [TSIU])
Gabi: Eu vou andar até ele por trás
e dar uma facada no...
Tentar acertar a faca no pescoço.
Rakin: Nossa.
(Mestre: Pode ir…)
Se você quiser mirar, é um dado de penalidade,
mas se você acertar,
é dano completo.
Gabi: Como que eu miro?
Mestre: Não, você pode mirar,
mas você vai jogar duas vezes
e pegar o pior valor.
Gabi: Ah, okay.
O valor é Briga, né?
Mestre: Sim.
Gabi: Tá, eu vou mirar.
Mestre: OK.
Gabi: Eu tenho 55, jesus.
Mestre: Joga dois e pega o pior.
Gabi: 22.
Mestre: Ok...
Luba: Boa.
Gabi 24.
Mestre: Tá, você acerta.
Qual o dano máximo da faca?
Gabi: O dano da faca é...
É 1d4 mais 1dx.
Mestre: Você não tem 1dx, então é 4.
Deixa eu marcar aqui.
Você acerta, a sua faca é relativamente pequena.
Você esfaqueia a parte de trás dele,
pega na espinha dele,
ele fica puto
e tenta te cotovelar por trás, mas não consegue.
É o Cesar agora.
(Gabi: Tá.)
Gabi: Ai, ai, ai...
Rakin: Que perigo, mano.
Calango: Nossa senhora…
Luba: O cara é um tanque. Meu Deus...
Luis: Então...
Mestre: Ele é bem forte.
O que ficou de pé é bem musculoso,
ele tem uma jaqueta jeans aberta e rasgada.
Uma camisa preta com a caveira fantasmagórica,
ele tem várias anéis,
vários anéis de ouro e uma corrente no pescoço, também.
Luis: Nossa, mano.
Calango: Sou eu?
Luis: É.
Calango: Eu vou jogar com as cartas que eu tenho.
Vou tacar mais um copo, mano.
Mestre: Pode arremessar.
Teste de Arremessar.
Calango: Eu não consigo fazer muito.
Gabi: [risos]
Calango: 11, não... É 11, mesmo.
Luba: Boa!
(Mestre: Você acerta.)
Joga 1d4 de dano..
Na real, joga 1d6.
Calango: 1d6?
Mestre: Sim.
Calango: 4.
Mestre: Tá, você...
Seu copo acerta bem na cabeça dele
e corta um pouco.
Você a careca dele sangrando.
É o Thiago agora.
Rakin: Eu tenho acertar ele com a garrafa mesmo, humilde.
Mestre: Agora que o...
Agora que o Cristopher saiu da frente,
você consegue chegar nele com a garrafa.
Pode dar um Lutar.
Rakin: É Lutar, né? Ai, Deus...
Luis: Que ódio, mano.
Rakin: Errei.
Mestre: Errou? Deixa eu ver se ele acerta.
Ele te acerta.
Rakin: Ah...
Mestre: Você nele pra dar...
Você tenta enfiar o vidro nele,
ele desvia e já aproveita
pra descer o facão em você.
Rakin: Ele não perdeu a faca?
(Mestre: Nossa, mano…)
Jesus Amado, ele te dá 6 de dano.
Rakin: Não é socão não?
Ele perdeu a faca, ele não…
(Mestre: Ah, verdade!)
Eu vou rejogar o dano, calma.
Luba: Nossa…
Mestre: Ele te deu 4 de dano.
Ele te deu um socão na boca quando ele passou..
Mestre: Bem lembrado, eu tinha esquecido.
Rakin: Surdo e mudo agora.
(Luis: Para com isso, mano.)
Mestre: Você tomou um socão...
Ele acertou em cheio na sua cara.
É o Cris agora.
Luis: Tá, não tem o que eu fazer.
Tá todo mundo na minha frente, né?
Calango: Mano, é melhor- Eu não posso falar, posso?
Mestre: Conversar pode.
Luis: Tá, calma. Deixa eu pensar.
Gabi: O Cristopher tá todo fodido, né?
Mestre: Sim.
Luis: Eu posso me curar?
(Mestre: Pera, Cris...)
Qual foi a ordem de dano que você tomou?
Você lembra?
Luis: Foi 5 e 5.
Mestre: Tá safe.
Calango: Toma um "mini-shield".
Luba: Eu ia perguntar. Tem como eu me curar?
Tentar tirar a faca?
Mestre: Tem como aplicar pronto-socorro em você,
aí te cura 1d3 de vida.
Luis: Eu vou aplicar, então.
Mestre: Alguém tem que aplicar em você.
Luis: Não posso aplicar em mim?
Gabi: Eu quero fazer isso, mas na próxima rodada só.
Mestre: Uh, agora volta pro cara da faca.
Ele só:
???: Tá bom! Tá bom! Calma, caralho!
Chega, porra! Deu! Vai matar agora, caralho?!
Que porra é essa?!
É só briga de bar, não sabe diferenciar?
Mestre: Ele se abaixa e começa a...
Pega no ferimento dele e tenta puxar o amigo inconsciente dele.
???: Ô, porra, velho! Tomar no cu, caralho!
Mestre: E começa a puxar.
Alguém vai querer fazer mais alguma coisa?
Quando ele fala isso, o Brúlio:
Brulio: Tá bom, filho da puta!
Volta aqui de novo pra vocês verem.
Você podem sustentar essa porra de lugar,
mas vocês não sustentam
a porra de quem vocês são, seus arrombados!
Calango: Ah, mano…
Joui: Vocês querem ir atrás deles?
Mestre: Eles começam a sair,
começa a arrastar o corpo embora.
(Cris: Tô tranquilo…)
Joui: Thiago?
Liz: Porra, mano, dei uma facada no pescoço dele.
(Rakin: Eu não ouvi.)
Liz: Ainda tá de pé, eu que não vou pra cima.
(Rakin: Tá do lado errado.)
Liz: Deixa quieto.
(Rakin: Sou surdo do esquerdo.)
Joui: A gente não vai interrogar eles?
Mestre: O cara tá levando o outro embora.
Brulio: Esses filhos da puta, toda vez essa bosta.
Ao menos não morreu.
Joui: Vamo deixar ele então.
Calango: Eu não vou fazer nada, mano.
Brulio: Não, deixa esses bostas ir, deixa esses bostas ir.
Eu até aguento, Ivete, desculpa aí, eu até aguento esses filha da puta
fedido vim aqui beber no bar porque eu sei que cê não tem escolha,
mas ficar atormentando o pessoal novo...
Aí eu não deixo não, nem fudendo,
principalmente no nosso horário, é a nossa hora de usar o bar, não tem essa.
Mestre: Os caras começam a ir embora, eles saem pela porta de lado.
Cris: Se vocês quiserem, só uma ajuda aqui.
Gabi: Tá, eu vou ignorar os caras e vou correr e pegar o kit médico no carro, no HB20, na minha maleta.
Mestre: Ok.
Luba: Eu vou cuidar do meu ídolo que me traumatizou pra vida.
Calango: Eu vou junto com o Joui pra olhar meu pai.
[risadas]
Luba: Só apoio moral mesmo.
Calango: É, vou dar apoio moral.
Gabi: Tô voltando, tô voltando, tô voltando.
Rakin: Eu sento pra beber.
Liz: Abre espaço, abre espaço, abre espaço.
Mestre: O Brúlio volta, o Brulío volta ao bar e,
pega o copo dele que estava no balcão e...
Brulio: Puta que pariu, é esses aí os Assombrados, não queriam saber quem era?
Joui: Senhor, o que aconteceu com o seu sotaque?
Brulio: É desses bostas aí.
Thiago: Esses cara mó cuzão, hein, Brulhão.
Brulio: Deve ter sido eles.
deve ter sido eles que mataram esse pessoal aí.
Thiago: Tô começando a achar também.
Liz: Eu tô aqui, tô aqui, tô aqui, tô aqui, tô aqui, relaxa.
Cris: Gente, está doendo, por favor...
Joui: Ah, o sotaque dele voltou, tá tudo bem.
[risadas]
Cris: Que sotaque? Meu sotaque nunca saiu. Eu estava falando...
Mestre: Você dá Pronto Socorro nele?
Gabi: Tá, Mestre, o que eu posso fazer? Eu tenho Medicina e Pronto Socorro.
Mestre: Pronto Socorro...
Gabi: E eu quero deixar ele o melhor possível.
Mestre: Não, como ele não tá com lesão grave, cê pode aplicar Medicina para curar um D3.
Gabi: Primeiros Socorros?
Mestre: É.
Cris: Eu estou com tédio.
Mestre: Não, ó, você tira a faca e você vê que apesar dela ter ficado enfiada,
não é muito, não é muito funda e não é muito...
Não tá sangrando pra caralho, cê consegue parar e vai ficar de boa.
Não pegou em nenhum lugar muito...
Liz: Tá, meu querido, eu vou fazer pontos e eu não tenho...
(Mestre: Ponto vital.)
Liz: ...anestesia.
Cê quer morder alguma coisa aí, meu querido?
Cris: Eu não preciso disso.
Gabi: [riso]
Tá, eu rolo o dado pra Primeiros Socorros, então?
Mestre: Isso. Não, o de Medicina.
Gabi: De Medicina?
Mestre: É, o de Medicina cura mais quando você tá num momento mais de boa,
Primeiros Socorros é mais quando, quando ele tá inconsciente/morrendo,
aí você precisa usar Primeiros Socorros para ele não morrer.
Gabi: Tá perfeito. De Medicina eu tenho 90, vai ficar tudo certo.
Deu... 30.
Mestre: Tá, cê consegue.
Gabi: Eu-
Mestre: Dá um dado... Tá, agora joga um dado de 6 aí. 'What the fuck'? Alô?
Gabi e Calango: Alô?
Guaxi: Tá travando tudo aqui.
Mestre: Tá, seguinte, vamo fazer uma pausa agora. Alô?
Luba: Curtindo a música agora, pelo menos, por enquanto.
Mestre: Vamo fazer uma pausa agora? Uma pausa de 5 minutinhos pra ver se o Discord volta, aí a gente vai.
Luba: Vamo, vamo, vamo.
Gabi: Perfeito, show.
Mestre: Pausinha de 5 minutos pra ver se o Discord volta a funcionar, aí a gente continua.
Desculpa aí os erros técnicos, não temos muito controle sobre isso, ate já.
[Intervalo]
Mestre: Estamos de volta, alô senhoras e senhores.
Calango: Alô.
Luba: Alô, senhoras e senhores.
Mestre: Tudo certo?
Calango: Bão.
Mestre: Todo mundo certinho?
Luis: 'Yes'
Mestre: Tiago aproveitou e pediu pra Ivete uma... um ranguinho, e tamo de boa.
Luba: E eu pedi um cobertor que eu tava com frio.
Mestre: Continuando então, os membros da gangue dos Assombrados... Vocês ouvem, então, a moto deles ligando.
[risadas]
Você tá de roupa, o que é isso?
Luba: É um cobertor com manga.
Mestre: Cês ouvem a moto deles ligando, vocês ouvem uma moto ligando e,
dirigindo na distância.
A Ivete começa a pegar uma vassoura e limpar os cacos enquanto...
a Liz cuida das feridas do Cristopher. Cristopher, você aumentou 2 pontos de vida.
Calango: O Peter Parker na roupa do Homem-Aranha.
Gabi: Não tem mais nada que eu possa fazer para aumentar a vida dele?
Mestre: Não, ele tem que descansar, tem que ter um descanso pra poder recuperar um pouco da vida.
Rakin: Tá todo fudido.
Liz: É uma boa a gente ir pro hotel, né?
Joui: Eu também acho uma boa, depois de hoje eu tô um pouco abalado, na verdade.
Brulio: O hotel aqui perto só tem em Carpazinha.
Cris: Gente, eu não tô sentindo dor mas está...
[expira] Eu preciso descansar.
Mestre: Nisso, o Brúlio pega e vira uma dose de whisky, assim.
Tá ele, e o Gregório, e o Murilo juntos,
no bar assim, é...
O véio louco, ele levanta e...
Velho: *grunhidos*
Mestre: E começa a ir em direção a sair do bar,
depois que ele foi espancado, né, depois que ele foi derrubado pelos membros,
ele começa a ir embora.
E aí o Brúlio vira pra vocês e fala:
Brulio: Agora vocês podem falar exatamente o porquê que vocês vieram.
Mestre: Ele vira.
Brulio: Porque...
vocês não são só cidadãos normal, normais, cês não tão em viagem,
vocês tão armados.
Eu sinto que tem algo que vocês não tão falando.
Joui: Ops.
Luis: Talvez.
Cesar: Eu só taquei copo.
Brulio: Por que vocês estavam tão interessados em saber se o...
O tal do cara que morreu aí perto ou o outro,
a gangue, a lenda do Doutor? Não faz sentido isso.
Thiago: Cara,
quer saber a verdade de tudo isso então?
Brulio: Eu quero a verdade, é óbvio que eu quero a verdade,
eu fui 100% honesto com vocês.
Thiago: A gente... Cê vê que esses dois moleques tá sempre filmando tudo que acontece, né?
Brulio: Hâ?
Thiago: A gente gosta de investigar contos estranhos que acontecem...
pelo Brasil e a gente gosta de filmar e fazer reportagem sobre isso.
Brulio: -Esse cara que morreu aí, da família desaparecida, né?
É isso que cês tão vendo, ou é o Doutor?
Thiago: Exatamente.
Brulio: Que tem relação, né? Que sumiu a família dele e aí tem o doutor que também tem a fámilia.
Thiago: Têm uns fóruns online, assim, que a gente viu histórias
e têm algumas histórias como essa daí, tem outra história também meio...
Mestre: Dá um Lábia de novo, dá um teste de Lábia.
Rakin: Ai minha nossa senhora...
É muita lábia.
Nossa, eu consegui falhar num teste de Lábia, de 90,
tirei 94.
Mestre: Tudo bem. Ele tá, ele tá... ele olha pra vocês;
Brulio: Ah, é? E qual o nome desse negócio de caçador de lenda aí que vocês fazem?
Onde vocês postam isso? Na internet? No Youtube?
Thiago: Não, um fórum...
Brulio: Não parece muito profissional usar o celular na vertical pra ficar gravando.
Cesar: Não tem como ficar carregando as câmeras toda hora né, os acontecimentos inusitados...
Brulio: Pra ficar gravando, e desde quando usar dardo aí é acontecimento paranormal? Não tô enten-
Mestre: Paranormal não, desculpa.
Brulio: Coisa de lenda misteriosa, não tô entendendo.
Thiago: Não, mas a gente também precisa se divertir, né, cara? A gente aproveita e coloca aí...
Brulio: Pode falar a verdade, ninguém aqui vai te julgar, a gente é honesto.
O que que cê acha que um monte de motoqueiro vai fazer contra vocês?
Quer dizer, além do que eles já fizeram.
Thiago: Cê quer a verdade, a verdade é essa, cara, é essa, é literalmente isso,
a gente gosta de ir por aí e ver essas coisas, interessante.
Brulio: Parece interessado na lenda do Doutor.
Thiago: Não, extremamente...
Joui: Porque é uma lenda interressante, ué.
E o vertical é pra gente postar no nosso Instagram profissional.
Brulio: Então tá bom. Não tô acreditando muito no que vocês estão falando mas também-
Liz: Mas seria mais legal ainda-
Brulio: Vocês não querem falar a verdade, não vou ficar forçando nada não.
Liz: Mas seria mais legal ainda se vocês ajudassem a gente a encontrar o lugar, né, a casa lá.
Brulio: Eu moro aqui há anos e nunca procurei, não quero me meter nessas coisas, não tenho nada a ver,
eu gosto de andar de moto com meus... meus colega,
cuidar de quem eu gosto, de quem fala a verdade pra mim. Cês querem saber de coisa de...
(Cris: Brúlio, desculpa.)
Brulio: De notícia, vai ver no jornal.
Brulio: Vai ver na biblioteca, não tenho nada a ver com isso.
Cris: Olha como eu tô, Brúlio, eu tentei te ajudar...
Brulio: Bem vindo à vida.
Cris: Eu sei.
Brulio: É assim que funciona por aqui.
Cris: Você é uma pessoa boa, eu gosto de você,
eu acho que meus amigos também gostam...
Por que a gente mentiria pra você?
Brulio: É o que eu tô querendo saber.
Rakin: Quero olhar no olho do Brúlio e falar:
Thiago: Irmão, agora, papo reto; o que a gente teve aqui,
essa violência toda aqui, não se compara com coisa que a gente vivenciou no passado, cara.
E falar pra você qualquer coisa sobre isso que aconteceu no passado seria pôr você em risco.
E eu não quero fazer isso, de coração, irmão.
Calango: Mandou bem Tiagão.
Mestre: Ele fica sério, ele olha pra você e fica sério,
ele vê o peso nas palavras que você fala.
Brulio: Bom... se vocês, querendo ou não, se vocês querem saber do doutor,
deve ter alguma notícia da época.
A cidade não era muito grande mas devia ter alguma coisa de,
jornal, alguma coisa, que foi uma notícia que foi muito popular na região.
Deve ter alguma notícia aí, alguma coisa, vocês podem encontrar no arquivo da biblioteca,
alguma coisa assim.
Thiago: Onde fica essa biblioteca? Cê sabe?
Brulio: Fica perto de Carpazinha, né?
Eu não sei quando que foi isso aí mas eu sei que foi lá por 1920,
1918, 17, um bagulho assim.
A lenda é muito, muito antiga, desde antes de eu nascer.
Calango: Sabia que a gente ia usar o 'Usar Bibliotecas', sabia!
Filho da puta.
Thiago: Obrigado, viu.
Rakin: Esse é o Brúlio, né?
Mestre: Esse é o Brúlio, é.
Thiago: Obrigado, viu, Brúlio, acho que tá na hora da gente ir,
sair. Tô aqui com a cara toda doída.
Mestre: Quando você vai sair, o cara que você tinha roubado a garrafa mais cedo,
o que você pegou pra quebrar, ele pega outra garrafa que tava perto e fala:
???: Ó, pelo o que você falou, é pra viagem.
Mestre: E ele te entrega uma garrafa de whisky.
???: Ó, Ivete, bota na minha.
Liz: Eita!
???: Vocês vão precisar, né?
Calango: Humilde.
Rakin: Humilde.
Thiago: Brigado, irmão.
Cesar: Vamo lá então?
Rakin: Eu dou um gole.
Cesar: Não tem como a gente dar uma atençãozinha pros machucados do meu pai, aí.
Liz: Já, já fiz já, só fiz o que dava pra fazer.
Brulio: Já fez o que dava. A vida é essa.
Mestre: Aí quando você fala isso, quando você fala isso, o Brúlio levanta a camisa assim
e ele é bem trincado e tem um monte de cicatriz enorme,
assim, em toda a costela dele.
Brulio: Essa é a vida né, que a gente vive, não é pra qualquer um.
Liz: Quê isso, mano? Passa uma pomadinha nessa cicatriz aí.
Brulio: A pomadinha... Minha pomadinha é a vida que eu vivo.
Gabi: Oloko, nossa.
[risada]
Thiago: De cicatriz eu entendo, mano, de cicatriz eu entendo.
Brulio: Eu vi, até que ficou legal em você.
[risos]
Rakin: Eu levanto a camisa pra mostrar a da costela, gigante.
Mestre: Quando você fala da cicatriz...
Luba: [sopro]
Mestre: Quando você fala da cicatriz, o Gregório, que tem o tapa-olho, fala:
Gregório: Ah, quase foi, eu já tava ligado, pra mim foi parecido.
Cesar: Vamo aí então, biblioteca.
Cris: Por que minha cicatriz é pequeninha no rosto também, né.
[risada]
Gregório: Mas quê que foi isso aí? Acidente de moto?
Mestre: O Gregório fala.
Cesar: Virou competição de cicatriz, agora? Vamo na biblioteca aí, ow.
Cris: Eu prefiro não comentar sobre a...
Gregório: Ô, criança, quando cê tiver alguma cicatriz e você sentir orgulho da história dela,
cê vai entender o que os adultos tão falando.
Mestre: O Gregório, do tapa olho, fala pra você.
Joui: Vish, Cesar.
Cesar: Tá bom, agora eu senti.
Gabi: [risos]
Rakin: [risos]
Gabi: É... Já tá muito tarde, né? A biblioteca tá fechada com certeza.
Luba: Arrombar!
Mestre: Sim, sim, é tipo umas sete... seis e meia, vai.
Thiago: Acho que a gente tem que descansar, mano.
Mestre: Cê não sabe, na verdade, cê não sabe que horas a biblioteca fecha, é umas seis e meia.
Mestre: E é 10 minutos pra chegar na cidade.
Thiago: Eu tô cansado, eu tô machucado, tô com sono, só quero dar um cochilo, cara.
Rakin: Eu tô claramente embriagado falando isso, bem bêbado.
Cris: Eu prefiro ir dormir também.
Liz: A gente podia ir pro hotel, dormia, acordar muito cedo pra conseguir começar bem cedo a missão.
Joui: Ok, vocês que sabem, eu tenho bastante energia mas tudo bem,
se vocês quiserem descansar a gente vai no hotel então, sem problema nenhum,
a gente pode ir pro hotel.
Liz: Biblioteca geralmente abre cedo.
Joui: Mas a gente poderia... arrombar.
Liz: A gente pode arrombar cedo
[risada], todo mundo descansado.
Cesar: Por que que a gente não vai-
Joui: Ela vai tá aberta, Liz, como você é engraçada, mas tudo bem, a gente pode seguir esse plano [riso forçado]
Thiago: Joui, a gente tem um velho ensanguentado, todo fudido.
Thiago: Acho melhor a gente descansar e...
(Cesar: Um bêbado.)
Joui: Ok, é verdade, tudo bem, não tem problema.
Cesar: Vamo voltar pro hotel então, calminho. Quem vai dirigir agora? Meu pai não consegue dirigir.
Joui: Queria arrombar mas tudo bem.
Thiago: Acho que a Liz é mais rápida, não?
Liz: Eu posso dirigir, eu posso dirigir.
Mestre: Ok, vocês...
Gabi: Eu tenho uma direção normal, não vai ter emoção.
Mestre: Vocês vão embora do bar então, vocês saem do Suvaco Seco,
o pessoal que tava lá, o da gangue e a Ivete fala;
Ivete: Ah, volta sempre, são sempre bem vindo.
Cesar: Ah, foi uma ótima primeira experiência...
Cris: Obrigado, meus amigos.
Cesar: Foi uma ótima primeira experiência, Suvacão.
Mestre: [risada]
Cesar: É nós.
Mestre: Vocês entram no carro e voltam pra cidade,
enquanto o sol se põe e cês vão pra onde?
Rakin: Hotel, né?
Luba: Hotel!
Mestre: Ok, vocês... como vocês vâo pro hotel?
Calango: Carro.
Luba: HB20.
Gabi: Com o HB20
Rakin: Waze.
Calango: É, com o HB20.
Mestre: Cês não sabem onde fica o hotel.
Joui: A gente não sabe onde fica o hotel!
Cris: Gente, bota no celular.
Gabi: Volta, volta, volta, pera aí.
Calango: Deixa eu pesquisar aqui no meu celular incrível.
Gabi: Eu desço, eu vou descer do carro que a Dona... vou pedir pra Dona Ivete,
a Dona Ivete vai saber. Eu volto no bar.
Liz: Ow, Dona Ivete.
Ivete: Oi, oi.
Liz: É... cê pode dizer pra gente onde fica o hotel?
Ivete: Ah, o hotel é o hotel da cidade de Carpazinha mesmo, cês chega aqui na...
Vocês vão chegar na cidade vindo da RS, vai ser um prédio, assim, de 3 andares.
É o primeiro que vocês vâo ver.
Liz: Era só seguir a RS aqui, então?
Ivete: Isso, isso.
Calango: Risos.
Liz: Tá pra cima aqui? Subindo ou descendo?
Ivete: Descendo pra cidade né, que cês vieram.
Liz: Ah, tá, beleza, tranquilo. Obrigada viu, minha querida.
Ivete: Boa noite, qualquer coisa tamo aqui.
Liz: Boa noite.
Mestre: Ok.
Cesar: Beleza, então não precisa de Waze né, Liz?
Liz: Não, não, aqui... cara, cidade pequena, têm 3 rua, se a gente se perder, a gente dá a volta na quadra.
Cesar: Demorô.
Rakin: [risada]
Mestre: Vocês entram no carro, é... dirigem até a direção da cidade e...
vocês veem realmente, tem só, tem pouquíssimos prédios em Carpazinha e o primeiro que vocês vêem,
tá escrito, não muito em destaque, não muito em destaque, talvez por isso vocês não tenham percebido
quando vocês passaram, que é o Hotel de Carpazinha.
Joui: Original.
Liz: [risada]
Calango: Ok.
Cris: O que vocês querem fazer? Eu tô aqui todo fudido, eu preciso muito...
Cesar: Qual que é o plano?
Cris: Tomar um banho.
Cesar: Cês vão tirar um cochilo ou a gente vai dormir até amanhã?
Mestre: É tipo seis e meia.
Gabi: Hum.
Liz: Olha, se a gente dormir, dá tempo de dormir umas 12 horas aí pros malucos se recuperar,
e a gente ainda consegue sair bem cedo de manhã pra ir pra biblioteca.
Thiago: Concordo com a Liz.
Joui: Ok, Eu fico acordado fazendo meus alogamentos e exercícios rotineiros, no quarto.
Cesar: É, eu quero dormir um pouco um pouco mais tarde
porque eu quero procurar na internet sobre o Doutor Lunático.
Thiago: Alguém vai dormir, cara?
Gabi: Tem internet no hotel?
Calango: Eu trouxe notebook e eu tenho acesso com meu 3G incrível.
[risada]
Gabi: [risos]
Mestre: Tá, vocês chegam na...
Calango: Eu posso fazer isso?
Mestre: Vocês estacionam na frente do hotel e descem do carro,
tem um lobby bem simples assim, com só um atendente atrás,
ele nem viu que cês entraram, que ele tá só mexendo no computador assim.
Ele nem viu vocês entrando. Ele é bem novo, deve ter uns 20 e poucos anos,
fazendo algum tipo de estágio, alguma coisa e
ele tem o cabelo castanho claro e tá lá mexendo no PC.
Joui: Quem que vai falar com ele gente, eu não sou muito bom em falar.
Cris: Ah, fala aí, pelo amor de Deus.
Thiago: Ô irmão, eu tô com um socão na minha cara, velho, eu acho melhor alguém que não tá...
destruído falar com esse rapaz.
Cris: Vai, Cesar.
Liz: Eu vou, eu vou, vem comigo, Cesar.
Cesar: Tô indo, tõ indo, calminho.
Gabi: [risada]
Cê tá no seu 3G incrível aí, para um pouco.
Ow, é moço ou uma moça?
???: Oi! Com licença, desculpa, ah...
Liz: Opa, oi.
???: Pois não?
Cês querem se hospedar?
Liz: Oi, tudo bem?
???: Desculpa.
Liz: Sim!
Mestre: Ele até fica assustado, tipo, ninguém se hospeda aqui.
???: Desculpa, o que foi?
Liz: Queremos, por favor.
???: Tá, tá.
Liz: Quanto é a diária?
Mestre: Ele pega e fecha as coisas, ele tava no Facebook, tava vendo vídeo no Youtube.
???: Ai, desculpa, desculpa.
Cesar: Então tem internet aqui!
???: Oi, tem, internet, tem sim.
Cesar: Demorô.
Liz: Meu querido, a gente tá em 5 pessoas, você tem quarto pra todo mundo?
???: Ah, tem, claro, claro, tem quarto sobrando aqui, né, bah! Ninguém se hospeda aqui,
quer dizer, não, não por causa... porque é realmente muito longe a cidade mas o hotel é ótimo,
a gente cuida assim, muito bem, não se preocupa, é o melhor hotel da região, que é o único também, né,
mas é o único melhor.
Gabi, Luba e Calango: [risadas]
Liz: E quanto é a diária?
???: Ah, a diária... Nem lembro, desculpa,
100 re- é 100 pila.
Cesar: 100 pilas...
Liz: Pra cada um ou um quarto pra quantas pessoas?
???: Pra cada um né, um quarto, 100 pila.
Liz: Tá, e vocês tem quarto pra duas pessoas, pra três pessoas?
???: Ah... Tem, tem mais é 100 pila por pessoa, não importa o qu- é o...
O quarto como tu quiser.
Mas se tu quiser ficar com cama de casal, de solteiro... quer dizer,
é 80, desculpa, 80 por pessoa se for ficar no mesmo quarto, aí é 160.
Joui: Ah, Cesar, quer... [sussurra]
Cesar: A gente pode...
Joui: Quer compartilhar um quarto, eu quero pesquisar junto contigo as coisas, eu não sei mexer muito,
nesse "online", eu queria ver como que é.
Cesar: Pode ser, a gente vai ser os únicos que vão ficar acordados aparentemente.
Joui: Sim, sim.
Liz: Aí você tem um quarto com 3 camas de solteiro, meu querido?
???: Ah, não.
Liz: Pra eu pesquisar com eles.
???: A gente tem de casal e de separado né, mas só dois ou um.
Joui: Liz, por quê você não acorda cedo e pesquisa amanhã?
Liz: Pode ser também, pode ser.
Joui: Ok.
Liz: Eu vou pra-
Cris: Eu gostaria de ficar sozinho.
Luis: Eu vou ficar sozinho.
Thiago: Eu queria ficar com o coroa porque a gente vai dormir, capotar mermo.
???: O senhor tá bem? O senhor tá meio machucado.
Cris: Não, é... A gente tava vindo por aqui, eu fui, a gente parou o carro, tá viajando, né?!
Parou o carro, fui fazer xixi, acabei escorregando numa vala, bati a boca... costela.
???: Ah, nem brinca, mas que perigo. Se pega no olho né, já tá todo marcado já,
na cara ou isso aí é...
Cris: Não, meu olho é aqui por... "Good".
???: Que perigo, guri... Nossa, né,
mas não quer ir no hospital talvez?
Calango: [risos]
Joui: O que que ele tá fazendo, gente?
???: Eu não tõ entendendo, ele é americano né? Não tô entendendo o que que significa isso.
Cesar: Ele não deve tá entendendo muito bem.
Thiago: Ele não entende muito de português não.
Cesar: É... calminho.
Cris: Eu não entender português direito.
???: Ah, tudo bem então. Hospital, hospital.
[pronúncia inglesa], "medicou".
Cris: Não, não preci- precisar
???: Bom, é...
Joui: Gente, o que tá acontecendo?
Cesar: Beleza, vamo pegar os quartos, na moral? Vamo pedir o...
Liz: Eu, eu pego o quarto sozinho, eu pego quarto sozinho.
???: Quantos quartos?
Cesar: 3, né?
???: 3 quartos?
Liz: 3 quartos, 3 quartos.
???: 2 de casal né?
Cesar: Um com duas camas, outro com duas camas e outro...
Liz: Não, não, não.
???: Não é de casal?
Thiago: Não, duas individuais aí.
???: Tá bom, tá.
Liz: Quer dizer...
Thiago: Não cabe eu e ele na cama não.
???: Então 160... Sai 320, 420.
Cesar: Dá pra nós pedir NF e mandar pro Doutor Velocímeo lá, pra nós conseguir o bagulho?
???: O que? Quem?
Liz: Cês emitem nota fiscal, meu querido?
Cesar: Não, não, tô falando com...
???: Nota? Claro.
Cris: É pro nosso contador, pessoa que conta.
???: Claro, claro, claro, conta... desculpa, é...
420, eu emito nota, sem problema.
Gabi: Tá, eu... eu boto cenzão na mesa, pego a chave e vou pro meu quarto.
Rakin: Porra.
Luba: Ah... Eu pego minha carteira e-
Gabi: Talvez...
Luba: E pego 80 e entrego a metade.
Joui: Ei, Cesar! Cê vai pagar sua metade?
Cesar: Pago, pago, pago mas eu vou querer uma nota fiscal aí, ow, por favor.
Joui: Ah, isso a gente pede no final.
???: É... não...
Cesar: Calminho.
???: É, cês podem ficar e cês pagam amanhã, não tem problema.
Joui: Ah, okay então.
Cesar: Tranquilo.
Luba: Eu pego o dinheiro de volta.
Joui: Vamos, Cesar.
Mestre: Ele fica com os 100 reais na mão.
???: Bom, tá bom né.
Mestre: E deixa no balcão, assim.
???: Boa noite, boa noite. A chave aqui!
Joui: A-ah, esqueci da chave.
???: A chave, pega a chave.
Luba: Voltei e peguei.
???: A senha é Carpazinha, a senha mesmo,
não tem gente que mora perto pra roubar então a gente nem...
Só deixa mesmo. Por conta da cidade mesmo.
Joui: Ok, obrigado.
???: Boa noite! Quer dizer, tá cedo né? Cês vão d- boa noite, boa noite.
Rakin: Alô, boa noite, chat.
Joui: Tchau, tchau. Tchau.
Mestre: Cês sobem, cês chegam num quarto super simples,
é tipo o quarto mais simples de hotel que vocês conseguem pensar,
definitivamente não vale o preço. São camas bem...
com colchões, lençõis brancos, tudo super simples, tem um armário pra cê guardar as coisas...
e tem uma vista pra cidade que é bem pequena, assim, com bastante floresta ao redor.
Luba: Floresta...
Mestre: Cês olham pra esse horizonte e se perguntam se tem um segredo nela.
Thiago: A gente tem que pagar ainda né, Cesar?
Cesar: Hum?
Thiago: Nada não, desculpa, o... Cristopher.
Cris: Eu vou pagar na saída.
Calango: Ele perdeu até o sotaque pra falar.
Mestre e Gabi: *risada*
Luis: Não, não, não.
Rakin: O dinheiro no meio...
Luis: Achei que ele tava falando pra mim.
Calango: Mas ele tava falando pra você.
Rakin: Não, eu tava falando pra você, você, você do jogo.
Calango: Eu?
Rakin: Não! *risada*
Cris: Não, não, vou pagar na saída.
Mestre: Role play, gente, jogo de interpretação.
Cris: Só vou pagar... só vou pagar na saída, fique tranquilo, ele falou que pode pagar na saída.
Thiago: Ah, pode pegar na saída, meu querido?
???: Pode, pode, é melhor na real, é sempre-
Cris: Pagar saída.
???: Isso.
Thiago: Ah, então fechou.
Mestre: No caso, vocês já tão no quarto assim, vocês já estão todos no quarto, ele não tá mais lá;
Cris: Vou para o meu... como que fala, quarto?
Mestre: Eu presumo, eu presumo que cê perguntou naquela hora.
Thiago: Bora lá, Cristopher.
Mestre: Tá, vocês então, tão no quarto de vocês, os quartos são todos bem simples, tem uma decoração
meio genérica, assim, com uma pintura de flor ou paisagem, igual todo hotel tem.
Rakin: Tá bom.
Calango: Tá, eu vou lançar no notebook que eu trouxe na minha mochila.
Mestre: Ok.
Calango: E vou tentar procurar na internet algum registro do Doutor Lunático.
Mestre: Você conecta no wi-fi, você percebe que o wi-fi é tipo, de 1 Mega.
A internet é péssima.
Cesar: Ah, mano. Ow Joui, olha isso aqui, meu 3G deve ser mais rápido que isso aqui.
Joui: É... não entendo o que tu tá falando mas sim!
Cesar: É.
Luba: Eu fui me alongar enquanto ele pesquisa.
Mestre: Tá, o que exatamente tem que pesquisar e dá um Usar Computadores.
Calango: Usar Computadores.
Pera aí.
Joui: Cê se incomoda, Cesar?
Calango: Ah, mano.
Cesar: O quê?
Luba: Eu começo a fazer uns alogamentos bem bizarro, assim, sabe?
Cesar: Fica a vontade, fica a vontade.
Calango: É... Eu tirei, eu fui normal, tirei 79.
Mestre: Tá, você pesquisa o quê?
Calango: "Doutor Lunático", é...
"Carpazinha", eu posso pesquisar, quantas coisas eu posso pesquisar?
Mestre: Não, cê tá pesquisando, cê começa a pesquisar sobre esse temas e você encontra alguns,
algumas postagens em rede social, alguns fóruns mais antigos,
postagens bem rasas, assim. Que falam sobre...
um doutor, "Doutor Virgulino",
"1918" e "Carpazinha", é... e...
se acha muito pouca informação, cê só acha mesmo o nome do doutor...
e que aconteceu em 1918, em abril de 1918.
Calango: Tá.
Mestre: E aí algumas postagens de fóruns, eles falam que provavelmente daria pra encontrar mais
informações em bibliotecas públicas da região.
Calango: Tá, dai...
Mestre: É, e você vê também postagens, garotos querendo ir para casa, passar uma noite assombrada,
gravar vlogs mas ninguém conseguiu achar o endereço na internet.
Calango: Tá.
Cesar: É, Joui, eu tô vendo aqui-
Calango: Eu olho pro Joui e vejo que ele tá fazendo uns alogamentos impossível, que eu achei que
era impossível alguém fazer assim, botando o pé atrás da nuca, umas coisas assim, bem...
Cesar: Então, Joui, eu tô-
Joui: Oi!
Cesar: Eu tô... pelo o que eu pesquisei aqui, eu só achei informações básicas que o
o rapaz lá no Suvaco Seco falou pra gente.
Cesar: Acho que informações mais específicas, a gente só vai achar na biblioteca mesmo,
não tem muito o que fazer.
Joui: Ah, okay então. Cê quer alongar também?
Cesar: Não.
[risos]
Joui: Ok, então!
Cesar: Acho que eu vou quebrar se eu tentar mas obrigado pelo convite.
Luba: [nota alta na música]
Aí que você se engana.
[todos riem]
Mestre: Quê que foi isso?
Joui: Eu sei algumas técnicas, quando cê quiser é só chamar, ok?
Cesar: Tá bom, tá bom, eu chamo sim.
Joui: Ok.
Luba: Aí eu vou deitar, sei lá, terminei de alongar.
Calango: Eu vou jogar uma partidinha de LoL.
Mestre: Ok, você...
Calango: Tô brincando, eu vou dormir, eu vou dormir.
Mestre: Não, pode jogar, pode dar um "Usar Computadores" pra ver se você ganha ou perde.
[todos riem]
Mestre: Cê tem penalidade porque você tem 1Mega de internet.
Calango: Deu... 36, foi...
Mestre: Joga de novo.
Calango: Tá,
ai caralho, o dado caiu. Ah, mano!
Mestre: [risada]
Gabi: Perdeu já, já perdeu.
Mestre: Perdeu os dado.
Calango: É... 64.
Mestre: Tá, isso é sucesso?
Calango: Isso é normal, é.
Mestre: Tá, então você ganha 1 ponto de sanidade porque você foi muito bem no LoL.
Calango: [risos]
'Yes!'.
Mestre: Você relaxou e descansou-
Luis: Com 300 de ping?!
Mestre: Não, desculpa, cê ganha um D6 de sanidade porquê você descansou,
relaxou e fez um hobby seu e isso é bom pra você.
Luba: E eu não? Eu tava ali alogando a perna na nuca.
Mestre: Cê pode também, pode fazer, pode fazer um dado de sanidade aí.
Luba: Ok.
Calango: Um D6? Tá.
Mestre: Quando você vai pra um lugar mais calmo e descansa e faz uma coisa que te acalma, cê ganha sanidade.
Calango: Um, beleza.
Luba: Ok. Ganhei 1?
Mestre: É, cê ganhou 1 de sanidade
Calango: Ganhei 1.
Luba: Ok, ganhei 1 também.
Gabi: Porra, vou beber whisky então.
Calango: Porra, Lolzin, mano.
Rakin: Rapaz, o cara ganha sanidade jogando LoL.
Mestre e Luba: *risada*
Calango: Não, é que eu ganhei-
[todos riem]
Luis: Boa, boa.
Mestre: Fez bem pro ego dele, ele ganhou com uma conexão merda.
Rakin: Não, metia menos 20.
Luis e Luba: *risada*
Calango: Joguei com a Nidalee no bot ali, mano, arregacei.
Mestre: Liz, Tiago e Cris, o que que cês fazem durante a noite?
Luis: Eu tomo banho.
Gabi: Eu quero, eu quero bater na porta antes deles dormirem e pedir a garrafa de whisky.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tento dormir, eu fico essas 12 horas, essas 12 horas que a Liz falou, deitado mas..;
dessas 12 horas, 10 foi acordado, revirando na cama e duas dormindo.
Mestre: Ok, vocês podem fazer testes...
Gabi: Porra.
Mestre: Testes de... façam testes de Constituição todo mundo que tá ferido, por favor.
Luba: Ah, ok, eu não.
Gabi: Ah.
Rakin: Constituição?
Mestre: Constituição, é.
Luis: [barulho de dados] Nossa, foi extremo.
Rakin: É, falhei.
Mestre: Extremo? Dá um D6 que é o que você curou.
Rakin: Eu falhei.
Mestre: Cê falhou? Cê... Não recupera.
Rakin: Tá bom.
Luis: 5.
Mestre: Cê recupera 5 de vida.
Luis: 'Nice'.
Calango: Cacete...
Mestre: O Tiago dormiu muito mal mas o Cristopher por...
Tava muito cansado, se sentindo muito pesado e conseguiu, depois do banho dele, se limpou bem,
conseguiu deitar e apagar assim e as feridas dele curaram muito,
provavelmente pelo histórico de dublê dele, por tudo ser, sabe? Ser tão...
Calango: Histórico de atleta, né?
Mestre: Ah, não vem com essa.
Gabi, Mestre e Luis: *risada*
Mestre: Por esse histórico, sabe? Que ele sempre apanhou pra caralho a vida inteira mas ele...
a vida dele era ser dublê, ele cicatriza muito rápido porque o corpo dele aprendeu com isso.
Então, o dia amanhece... alguém mais quer fazer mais alguma coisa?
Gabi: Eu só bebi whisky e dormi.
Mestre: Cê bebeu whisky?
Ah...
Joga aí, pode ser, dá uma D6 de sanidade aí, cê tem...
Gabi: Nossa, eu pensei que você ia me deixar de ressaca, já tava ficando muito triste.
Mestre: Depende de quanto cê bebe.
Gabi: 3.
Mestre: 3? Tá, cê recupera 1 de sanidade, cê ganha 1 de sanidade.
Luba: Eu não rolei o dado aquela hora.
Mestre: Vocês levantam no dia seguinte, lá pelas 7 da manhã, foi uma viagem meio cansativa,
é um lugar novo, vocês também tiveram toda a treta do bar,
cês descansaram, acordaram 7 da manhã, o sol tava bem bonito, o dia tá bem bom,
o clima tá agradável. Vocês se arrumam, descem e...
Mestre: Vocês veem o atendente.
[Joui se espreguiça]
???: Oh, bom dia, bom dia, bom dia.
Mestre: Cê vê que ele tá com uma cara de sono, ele também deve-
parece que acabou de acordar, acabou de chegar no hotel.
???: Dormiram bem?
Calango: Tá todo mundo no lobby já?
[Joui: Sim!]
Cris: Dormi muito bem. Brigado.
Mestre: Presumo que sim,
...alguém ficou mais, alguém vai fazer mais alguma outra coisa?
Calango: Não.
Mestre: Os rituais matinais, assim, fiquem a vontade pra descrever o que vocês fazem, sempre.
Luba: Ok, eu tomei um café.
Tem... aliás, tem café nesse hotel?
Mestre: Cê não sabe.
Joui: Onde que é o café da manhã?
???: Oi, desculpa, ah, café?
Se cê quiser, eu faço.
Joui: Ah, eu vou querer um.
Uma xícara tá bom, muito obrigado.
???: Eu faço um café, vou fazer um café.
???: Alguém mais quer café?
Thiago: Vou querer 2, por favor, meu querido.
Liz: Ah, já bebi whisky, vou tomar um chá agora.
Cris: Aceito um café sim, por favor.
???: Nossa senhora, tá, me dá 10 minutos que eu vou fazer.
Mestre: Aí ele entra assim, cês ouvem o barulho
[PLEIM PLEIM PLEIM], todo empolgado,
que ele adora ter cliente. Ele faz e ele volta assim;
???: Ó aqui, pessoal, aqui, os café e um chá, né?
Liz: Isso.
Joui: Isso, muito obrigado.
???: Bom dia, bom dia, bom dia.
Joui: Bom dia.
Mestre: Ele volta-
Joui: Ah, Cesar, por quê cê não diz pro pessoal o que a gente encontrou ontem online?
Cesar: Então, gente. Eu dei uma pesquisada e...
eu não achei nada não, eu tô fazendo um suspense só pra criar um clima.
Mas o que eu achei na internet foi basicamente o que o rapaz do bar contou pra gente,
o que a gente vai achar extra e de importante mesmo,
acho que vai estar na biblioteca da cidade,
que a gente vai lá dar uma olhada.
Mestre: Vocês ouvem o menino atrás do balcão:
???: Bah, só perdi no LoL ontem, mano... tinha um cara muito bom no outro time.
Me comeu o cu, velho.
???: Muito bom, do nada, nem faz sentido... o cara é muito bom, velho.
Joui: Cesar, você ganhou dele no game?
Cesar: Não sei, não sei.
Gabi: No game...
[risada]
Joui: Legal.
Parabéns, parabéns.
Cris: Vocês não querem ir pra biblioteca?
Cesar: Vamo, vamo.
Joui: Alguém tá ranzinza hoje? Haha, é brincadeira, vamos.
???: Desculpa intrometer, mas vocês falaram que vão na biblioteca?
Thiago: É, não tem uma biblioteca na cidade?
Cesar: Sim, é.
???: Manda um beijo pra Jéssica, minha namorada, lá!
Joui: Ok.
???: Trabalha lá, na biblioteca... Linda ela, beijo pra ela.
Cesar: Vamos falar... qual que é seu nome mesmo, queridão?
???: Meu? Murilo.
Cesar: Murilão, demorou, pode crer.
Tá, é 80 pra cada, né?
Murilo: O que que foi?
Ah, tá. O...
Joui: A gente esqueceu de pagar...
Murilo: Claro, é 80 pra cada, exato.
Calango: Tá, eu boto 80 reais na...
No balcão.
(Murilo: Obrigado.)
É nota que você queria, né?
(Joui: Essa é minha outra parte.)
Murilo: Você queria nota fiscal?
Joui: Sim.
(Cesar: Opa, queria.)
Murilo: Tá aqui.
[imitando caixa registradora]
Vai, caralho! [bate na mesa]
Mestre: Ele arranca.
Murilo: Tá aqui, saiu meio rasgado mas dá pra ver.
Joui: Acho que dá, obrigado.
(Cris: Obrigado.)
Luba: Eu pego a nota fiscal.
(Murilo: Bom dia.)
Thiago: Bom dia, chefe, bom dia.
(Liz: Bom dia.)
Cris: Mas eu não te dei o dinheiro.
Luis: Eu dou pra ele.
(Murilo: Ah, tava esperando você pegar.)
Presumi que vocês iam pagar, não iam me dar o calote, né?
Cris: [risos]
Luis: Eu sou uma risada muito sem graça.
Murilo: Entendi, entendi.
Um bom dia, então, né.
Manda um beijo pra Jé.
Cris: Obrigado.
Um beijo.
Rakin: Dei o dinheiro pra ele.
Cesar: Obrigado, Murilo.
'É nóis'.
Mestre: Ele tá organizando as coisas. E aí?
Vocês vão até a biblioteca?
Calango: Vamos, pro carro.
Mestre: Vocês entram no carro.
Cris: Eu acho que eu já estou...
recuperado, eu posso dirigir se vocês quiserem.
Thiago: Sem emoção, por favor.
Cesar: Sem emoção, pelo amor de Deus.
Joui: Emoção já deu ontem, né.
Cris: Tranquilo.
Thiago: Já deu.
Cris: Ah, mas você curtiu que eu sei, menino.
Joui: Sim...
(Mestre: Colocando o endereço...)
Joui: É pela sua saúde.
Mestre: Colocando o endereço "biblioteca",
já vai automaticamente.
O celular já tá adaptado a procurar coisas próximas.
Ele já vai pra Biblioteca Pública de Carpazinha
e é bem perto do hotel, é uns 3 minutinhos.
Tudo é muito perto em Carpazinha, é uma cidade bem pequena.
Vocês chegam, é um dos prédios mais antigos e mais bonitos da cidade.
Joui: Uau!
Mestre: Comparado com o resto da cidade,
nem parece que é de Carpazinha.
É bem arquitetado, é bem cuidado.
Ele tem uma escada que entra por uma porta dupla.
Joui: Que bonito.
Cesar: OK.
Joui: Vamos lá, pessoal?
Parece tá aberto.
(Cris: Por mim, pode entrar já.)
Mestre: Quando vocês entram na biblioteca,
ela tem dois andares,
e vocês veem que no balcão não tem ninguém,
mas tem um monte de livro empilhado.
Apesar dela ser bonita por fora,
dentro dela é bem bagunçado.
Tá tudo super bagunçado.
Vários pilhas de livros, não só em cima do balcão, mas ao redor.
Quando vocês procuram alguém,
que não tem ninguém no balcão, vocês veem uma menina
com um monte de livros empilhados,
tentando organizar, e tá completamente...
Distraída e estabanada
tentando organizar um monte de livro.
Parece que alguém deu muito mais trabalho pra ela do que devia.
Ela tem mais ou menos uns...
20 anos, ela é bem nova.
Thiago: Ô, Jéssica,
(Joui: Acho que aquela é a Jéssica.)
Mestre: Ela tem um castanho claro escuro.
Caralho! Ela tem um cabelo castanho claro
na altura dos ombros, ela tem um “óclinhos”,
e ela é mais ou menos baixinha, meio desengonçada.
Ela usa uma camisa de manga verde comprida e uma calça jeans.
Calango: "Óclinhos".
Thiago: Ô, Jéssica
Joui: Vamo falar com ela?
Rakin: Eu já to indo falar com ela.
Joui: OK, vamo.
Luba: Eu vou atrás do Thiago.
Mestre: Vocês vão até ela.
Jéssica: Ai, desculpa, desculpa, tava nem...[gaguejando]
Nem pensava que iam vir aqui nessa hora.
Só um segundo, só um segundo.
Mestre: Ela derruba os livros.
Jéssica: Desculpa.
Posso ajudar?
Thiago: Então, minha querida, a gente tava procurando aqui
livros sobre as lendas urbanas,
um tal de Doutor Sei-lá-o-que que ouvi falar.
Jéssica: Livro de lenda urbana? Deve ter na seção de ficção.
Um monte de livro pra vocês pegarem, eu não...
Honestamente, eu nem leio tanto assim, eu tô tentando organizar só
de estágio né pra ganhar um dinheiro
Thiago: Não, pode pá, pai.
Mas você sabe onde fica esses lviros de coisa histórica que acontece na cidade?
Jéssica: Ah, tem o setor histórico ali,
mas o que exatamente vocês tão procurando?
Thiago: A gente tá procurando coisa de 1980, sabe aquela…
Cesar: 1918, Thiago.
Joui: 18, Thiago.
Jéssica: Nossa,
(Liz: Pede jornais, pede jornais.)
Jéssica: Oi, desculpa, jornal?
(Thiago: Tem jornal de 1918, essas coisas?)
Jéssica: Tem, tem. Tem o arquivo de jornal ali.
Que é de muito tempo, nem sei, não mexo naquela área lá.
Se quiserem, é só ir até o final, virar a direita.
Tem uma salinha fechada só dos arquivos de jornal de Carpazinha. É isso?
Liz: Opa.
Thiago: Isso mesmo.
Jéssica: Fica à vontade, a biblioteca é pública.
Gabi: Ela falou e eu fui.
Mestre: Ela pega os livros e...
E continua a organizar.
Joui: OK, OK.
Cris: Hey, Jéssica.
Thiago: Se divide aí, gente.
Cris: Hmmm.... É...
Murilo o nome dele?
Cesar: É.
Jéssica: O que tem ele?
(Joui: Sim, Murilo.)
Cris: Ele te mandou um beijo.
Jéssica: Oh! Quando vocês conheceram ele?
Vocês tão ficando no hotel?!
Ai, que fofo!
(Cris: Sim.)
Jéssica: Que legal!
Mestre: Ela pega o celular e começa a mandar mensagem.
Joui: Ai, que apaixonada.
(Cesar: Super simpático.)
Você precisa ensinar ele a fazer café.
Porque o dele tava péssimo,
mas o que vale é a intenção.
Joui: Cesar!
Cesar: Desculpa, eu sou sincero.
Mestre: Ela dá uma risada.
Jéssica: [risos] Eu vou falar.
Mestre: Ela começa a "spammar" alguma coisa pra ele.
Thiago: De boa.
Rapaziada, será que a gente não pode se dividir?
Aqui eu não vejo perigo.
Biblioteca, de boa, tá bem cuidada, pelo visto.
Joui: OK.
(Thiago: Eu acho que…)
Gabi: Eu já fui pros jornais.
Rakin: Eu tô indo pro jornal, também.
(Joui: OK.)
Cesar: Tá. eu vou olhar a biblioteca.
(Cris: Jéssica, deixa eu…)
Desculpa te interromper no seu celular.
Jéssica: Oi, oi, desculpa. Por favor.
Cris: Eu vi que tá muito bagunçado,
alguma coisa aconteceu?
Tá tudo bem?
Jéssica: Ah...
Eu entrei aqui de concurso, né?
A biblioteca tava abandonada, eu tô tentando...
Antes de mim, tava tudo jogado, não tinha as estantes.
Tava tudo desorganizado.
Eu tô tentando organizar um pouco, né.
Na verdade, acabei de…
Faz um mês que eu organizei a sessão dos jornais, lá.
Mas agora eu tenho que terminar isso aqui tudo
e depois eu vejo o que eu faço.
[suspira] É muita coisa.
Cesar: Calminha, no seu tempo.
(Cris: Nossa, mas...)
Que trabalho lindo você tá fazendo aqui,
porque estou vendo tudo arrumado.
Jéssica: Obrigada.
Tudo sozinha, tem que fazer.
Mestre: Ela pega os livros.
Eles tão pesados, e ela começa a carregar.
Luba: Eu ofereço ajuda pra ela.
Joui: Você quer ajuda, Jéssica?
(Mestre: Você oferece?)
Jéssica: Ah... Eu não sei se eu posso.
Mestre: Ela olha.
Jéssica: Tá, se puder, obrigada.
Joui: OK, eu levo pra você.
Jéssica: Brigada.
Mestre: Ela te entrega.
(Joui: De nada, só diz onde deixar.)
Jéssica: Ah, tem que organizar por cor e por ordem alfabética naquela estante.
Joui: OK, eu ajudo.
Mestre: Boa. OK.
Hmm... O resto faz o quê?
Gabi: Eu já tô na sala de jornal.
Luis: Eu vou ajudar ela, também.
Calango: Eu quero olhar outros arquivos,
tipo, não os...
Eles vão olhar os jornais, eu quero ver os livros, outra coisas.
Calango: Coisa sobre o Doutor Lula.
(Mestre: Têm poucos...)
A maioria dos livros que tão orgazinados
é da seção de ficcção, tem:
Stephen King, Tolkien...
Só um monte de livro de ficcção,
alguns livros acadêmicos.
O que, exatamente, você tá procurando?
Calango: Algum livro que fala alguma informação do Doutor Lula.
Lunático.
Mestre: Isso é muito específico.
Que tipo de livro você tá buscando?
Calango: Acho que a parte de registros é só nos jornais da cidade, né?
Algum albúm de fotos da cidade, alguma coisa assim.
Mestre: OK, você pode usar Usar Bibliotecas.
Calango: É óbvio. Eu sabia que ia acontecer em algum momento.
Gabi: [risos]
Calango: Tava fazendo o personagem e pensei ter que usar.
Mestre: Quem tá no jornal?
Gabi: Eu.
(Calango: Eu acho que…)
Luba: Liz e Thiago.
Mestre: Pode rolar Usar Biblioteca vocês, também.
Gabi: Nossa, mas...
Rakin: Usar Biblioteca?
(Calango: Eu falhei.)
Gabi: Pera, cadê o...
(Rakin: Nossa senhora...)
Gabi: Tô procurando o dado.
(Rakin: Mamei.)
Gabi: Opa, deu bom!
Deu bom? Deu bom.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu tirei 28. Deu mal.
Gabi: No caso, deu normal.
(Mestre: 28 é bom. Ah, você tinha pouco.)
Rakin: Pra quem tem 20...
Mestre: É, você falhou.
Gabi: Eu tenho 25 e deu 18.
Tirei normal.
(Mestre: Tudo bem.)
Hmm... Vocês veem que, apesar...
Tá tudo desorganizado,
vocês não conseguem entender o que tá acontecendo.
Vocês passam, tipo, 30 minutos passando por um monte de jornal.
Tem jornal por dia.
Mas, como o Joui e o Cristopher ajudaram a menina;
eles empilharam os livros que tavam bagunçados,
ela fala:
Jéssica: Ah, já que eu tô livre, vou ajudar.
Mestre: E, quando ela viu você procurando, ela fala:
Jéssica: Que data vocês tão procurando?
Joui: 1918.
(Liz: É… 1918.)
Jéssica: Ah, é essa caixa aqui.
Mestre: Ela puxa uma caixa que vocês não tinham visto e bota na frente de vocês.
Aí, vocês começam a verificar.
Thiago: Bem escondida essa caixa, né?
Jéssica: Ah, tava ali atrás da de 1917.
É que eu esqueci, não tá anotado o ano.
Quem que via procurar jornal de 1917/18, né?
Ninguém.
(Thiago: Você tem um bom ponto.)
Jéssica: Nem eu sei o que vocês tão fazendo, mas não vou me intrometer.
Mas agora que eu tô com tempo livre.
Brigada, inclusive.
Mestre: Ela vira pro Cristopher e Joui, que ajudaram ela.
Jéssica: Obrigada, muito obrigada.
Bom, vou deixar vocês.
(Joui: De nada.)
Mestre: Ela volta pro balcão.
Depois de uns 20 minutos vendo jornal por jornal,
vocês finalmente puxam o jornal...
Que é esse aqui. Deixa eu puxar.
Calango: Opa!
Mestre: Botar vocês na mesa.
Luis: Ish...
(Rakin: Olha eu no bar.)
Cadê eu? Eita.
(Mestre: Vocês acham...)
Luis: [imitando o Cris] Mestre, eu não estou conseguindo ver.
Calango: Tá sem o óculos, né? Esqueceu no hotel.
Luis: Tá difícil pra mim.
(Mestre: Já ajeito pra você.)
Vocês encontram esse jornal.
Diário do Sul, de 13 de abril de 1918.
Tenta deixar ele parado.
Gabi: Para!
Joui: É, por favor, gente.
Mestre: Quem encontra é a Liz, porque ela teve sucesso no teste.
Gabi: OK.
Mestre: Ela puxa e vocês encontram.
(Calango: Consigo chegar pra ouvir?)
Rakin: Ela me mostra?
Mestre: Sim, ela puxa e fala "Ah!"
Achou, tipo, você achou.
Você achou "Virgulino", você achou tudo que queria.
Liz: Oba, Thiago. Vem cá.
(Calango: Posso me juntar a eles?)
Thiago: Manda aí.
Cris: Eu- Eu não estou achando.
Não consigo ver.
Mestre: Só um segundo, vou ajeitar.
Rakin: "Lurdete."
[risos]
Mestre: Errei, não aceita isso, não aceita.
Gabi: Quer que leia ou...?
(Mestre: Pode ler.)
Gabi: Tá bom.
Liz: Vamo lá. Diário do Sul, o dia é...
13 de abril de 1918.
“O terror escondido na floresta.
Em seu casebre isolado, a família Batista era formado por
Virgulino, 53,
Lurdete, 39,
e sua filha, Ana Vitória, 18.
Família apenas por questão de ancestralidade comum,
pois o que foi encontrando no portão dos Batista
abala até o mais doentio observador.
Virgulino, doutor em medicina, mantinha em um nefasto porão, ou masmorra,
suas duas familiares em cativeiro.
Realizando inúmeros testes físicos e mentais
que flage..."
Flagelaram.
Calma, foi? Foi.
Frage- Flage...
[pigarreando].
Flagelaram...
(Joui: Flagelaram.)
Mestre: Teste de Linguagem.
Joui: Flagelaram.
Gabi: Porra, eu falo até latim, calma.
Liz: Calma. "[...] as suas mentes,
ele transformou as duas mulheres em
irreconhecíveis cascas do que antes eram.
Após burbulhantes relatos de...
transeuntes que afirmaram ouvir gritos
vindo de dentro da residência,
alguns moradores locais se juntaram
e invadiram o domícilio Batista,
seguindo os sons da vítimas do ominoso Virgulino.
Ao entrar em seu laboratório subterrâneo,
repleto de líquidos e misturas químicas,
ferramentas de contenção
e suas duas 'pacientes'
presas e mentecaptas,
a multidão, em linchamento coletivo,
agrediu e enterrou Virgulino vivo em seu próprio quintal.
As autoridades locais afirmam ter encontrado,
no meio dos estudos e equipamentos de Virgulino,
cartas de um homem insano
onde afirmava estar tentando salvá-las de algum tipo
de infecção mental indentificável.
As vítimas foram realocadas para o Sanatório de Pequena...
Pequena Carpa,
onde serão tratadas com a profissionalidade e respeito que merecem,
sob a direção do estimado Dr. Verrückt."
Rakin: Eduardo...
Mestre: Isso é tudo que vocês encontram desse caso.
Vocês procuram por mais, mas não encontram.
Essa é a única reportagem que tem informações relevantes.
Cris: Gente, vocês não querem ir para o Sanatório?
Será que ele existe?
Liz: Bom, as vítimas foram levadas vivas,
mas esse jornal é de 1918,
então eu não creio que nenhuma delas tenha vivido mais de 100 anos.
Joui: Ah, eu tenho uma sugestão, pessoal.
Talvez uma teoria.
No começo, eu achei que - Desculpa...
Desculpa, eu não quero atrapalhar.
No começo, eu achei que era só uma lenda que se tornou real,
de uma maneira sobrenatural.
Mas...
Eu acho que,
se tem registros reais,
é porque realmente aconteceu.
E, como as pessoas foram contando essa lenda
repetidamente durantes os anos,
pode ter se tornado, realmente, um fantasma.
Ou algum espírito vingativo que se tornou real.
Eu não, sei tem muitas lendas sobre isso, mas...
eu acho que a gente tinha que visitar o lugar
onde esse cara foi enterrado vivo.
Thiago: Mas como isso explicarias as tatuagens
e aquela marca na cabeça do...
Joui: Talvez sejam os esoterroristas.
Espalhando essa...
Liz: Eles podem ter descoberto a lenda.
Joui: Exatamente, e espalhando.
Eu acho que a nossa equipe antiga
deve ter feito isso.
Deve ter feito visitar o túmulo desse médico.
Então a gente pode encontrar pistas dele lá.
Thiago: Eu acho que tudo que a gente faça
e a gente pense que a equipe antiga fez,
a gente tem que fazer com cautela, cara.
Uma das ações que equipe antiga fez causou neles desaparecendo.
Joui: Eu concordo.
Liz: Muito bem, Joe.
(Thiago: Eu acho…)
Joui: Brigado.
Thiago: Muito bem, Joui, bom raciocínio.
(Joui: Obrigado.)
Cris: A Jéssica falou que
ela trabalha aqui há pouco tempo, né?
Quem será que trabalhou aqui antes?
Porque quem trabalhou aqui,
se a...
O Time Kelvin
viu alguma coisa, vieram aqui pra ver,
essa outra pessoa sabe.
Liz: Ela disse há quanto tempo trabalha aqui?
Joui: Só que ela chegou muito recente e que tava tudo bagunçado.
Liz: Porque, se ela chegou muito recente,
será que o funcionário anterior da biblioteca não era...
a mulher do...
Rafael Montes?
Afinal, a biblioteca tinha um funcionário, e ele saiu.
E a menina pegou todo o trabalho na metade.
Cris: Vocês querem perguntar?
Thiago: Bora perguntar, mais fácil.
(Joui: Acho que é uma boa ideia.)
Liz: Hm... Será que ela sabe quem trabalhou aqui antes dela?
Joui: Vamo descobrir.
(Thiago: Possivelmente.)
Liz: A gente podia pedir um arquivo, também.
Da cidade.
Joui: Okay.
Thiago: Seria interessante.
Liz: Vamo lá?
(Thiago: Ô, Jéssica.)
Mestre: Vocês vão até o balcão?
Vocês vão e ela tá lá mexendo em algumas coisas.
Jéssica: Oi, desculpa. Fala.
Thiago: Uma perguntinha.
Jéssica: Pois não?
Thiago: Quem trabalhava aqui antes de você?
Jéssica: Aqui na biblioteca?
Não sei, na verdade.
Abriram concurso e eu me inscrevi.
Thiago: Você trabalha aqui há quanto tempo?
Jéssica: Vai fazer uns meses,
3 meses, mais talvez.
Que mês é agora?
Abril. Eu comecei no ano passado.
Uns 8 ou 9 meses.
Liz: Você...
(Cris: 8, 9?)
Liz: Jéssica, você conheceu o caso da...
Do rapaz que foi encontrado morto no carro e das...
Da família que sumiu?
(Jéssica: Ah, do Rafael, falaram dele na cidade...)
Até falaram que era o Doutor Lunático,
mas eu não...
Eu acho que era o que vocês tavam procurando,
o que eu ouvi vocês lendo.
Eu nem sabia que tinha isso, na verdade.
Eu fique até interessada.
Fiquei ouvindo de canto. Desculpa por ter feito isso.
Liz: Você conhece a história, então.
(Cris: Sem problemas.)
Jéssica: Todo mundo conhece.
É famosa aqui na região, né?
Liz: Qual é a versão que você conhece?
Jéssica: A do Doutor, né.
Que ri na floresta, pega os motoristas perdidos.
Thiago: Ri na floresta?
Jéssica: É, que se você...
De noite, se tiver motorista perdido,
você vai ouvir a risada e ele vai te levar pra fazer experimento.
Joui: Jéssica, alguém, antes da gente,
veio pesquisar esse caso aqui com você?
Jéssica: Acho que sim.
Veio um pessoal aqui, na verdade.
Mas faz muito tempo, faz tipo...
Uns 5 meses, acho.
Joui: Okay...
Jéssica: Era um outro pessoal mais velho.
Eu nem prestei muita atenção.
Eles vieram ver um monte de livro, pegaram um monte.
Até achei estranho.
É difícil pegarem um monte de livro.
Pegaram um monte e foram ver os 'jornal'.
Vieram perguntar do Doutor.
Cesar: Eram três rapazes e uma moça?
Dois rapazes e uma moça?
Jéssica: Era...
Tinha homem e mulher, mas...
Moça não, eram mais velhos, uns 50 anos.
Joui: Ah, mas eram umas três pessoas, mais ou menos?
Jéssica: Não, não. Era mais.
Jéssica: Acho que eram umas cinco.
(Joui: Mais?)
Thiago: Você consegue ver os livros que eles pegaram?
Deve ter nos registros.
(Jéssica: Não...)
Eu não tava nem preocupada.
A gente nem marca registro aqui,
é mais na base da confiança. A pessoa leva e traz.
Na verdade, não lembro deles devolverem, agora que você mencionou.
Liz: É... Jéssica, a biblioteca tem mapa da cidade, não tem?
Jéssica: Tem, tem. Com certeza.
Tem livro de geografia.
Liz: Tem os mapas da cidade mais antigos?
Por volta de 1918, 1920?
Jéssica: Tem, tem.
Você quer ver?
(Liz: Pode mostrar pra gente?)
Jéssica: Tá, me dá um segundo só.
Eu não organizei isso ainda.
Acho que eu sei onde tá.
Mestre: Dá um teste de Sorte, Liz.
Gabi: Deu... Nossa.
Deu 93.
Eu tenho 30 de Sorte.
Mestre: Tá, deixa eu ver. Hm...
Okay, ela tirou um bom valor.
Ela entra, demora mais uns...
Mais uns 30 minutos e fala:
Jéssica: Desculpa, vocês tão com pressa?
Joui: Imagina.
Mestre: Ela demora meia hora...
(Cris: Fica tranquila!)
Mestre: Vocês tão aí tem 2 horas.
(Thiago: No seu tempo.)
Mestre: Ela acha um monte de mapa.
Jéssica: Aqui, achei aqui.
Mestre: Ela joga os mapas na mesa.
Jéssica: Os mapas mais antigos da região.
os primeiros, na verdade, que fizeram.
E aí nem era Carpazinha ainda,
era Pequena Carpa, um vilarejo.
Liz: Hmm… Interessante.
Gabi: Tá, é...
Esse mapa tem alguma casa mais afastada,
algo que.... chame a atenção.
(Mestre: Dá um Usar Bibliotecas.)
ou Geografia, Ciência de Geografia.
Gabi: Tá, calma.
Eu não tenho Geografia.
(Mestre: Dá um Ciência Geral.)
Gabi: Ciência Geral?
Mestre: É, 1%.
Gabi: Tá, é...
Não, tirei 70.
Mestre: Tudo bem, vocês podem...
Usar Bibliotecas faz mais sentido,
nesse sentido de ver livro, mapa e tal.
Ou Encontrar. Encontrar funciona...
(Gabi: Eu posso rolar de novo?)
Mestre: Vocês tão procurando uma coisa específica.
Gabi: OK, eu tirei 29.
Mestre: Isso é sucesso?
Todos podem usar Encontrar.
(Gabi: É sucesso.)
Olhando, você vê que tem poucas coisas no mapa.
Um pouco mais isolado, tem um lugar marcado como "Sanatório de Pequena Carpa."
Gabi: Okay, eu tirei bom.
Tá. É...
É um lugar mais isolado do mapa?
Mestre: É um pouco mais isolado, sim.
Gabi: Passa perto da IRS que a gente tava?
(Mestre: Do outro lado.)
Gabi: Hmm…
Não é longe, mas também não é perto.
Mestre: É, tipo, a...
(Liz: Vocês querem...)
Mestre: Vocês tinham ido pra oeste, e isso vai pra norte.
Gabi: Tá.
Liz: A gente pode tentar ir próximo do bar
e tentar procurar a cabana, ou a gente pode ir pro sanatório.
Cris: Acho melhor ir pro sanatório, porque lá deve ter registro das...
duas mulheres.
Cesar: A gente pode dar uma olhada no sanatório.
Cris: Isso se ainda estiver de pé.
Cesar: Mas eu ainda tô pensando nas pessoas que vieram antes da gente.
Se eram mais de três, não era o Grupo Kelvin.
Ou eles se uniram com outras pessoas para vir.
A gente não sabe quem são essas pessoas.
Joui: Exatamente, eu achei muito estranho.
Porque o Senhor Veríssimo disse que era um trio.
Calango: Eu viro pra Jéssica e falo:
Cesar: Jéssica, você não lembra nenhum aspecto físico?
Se eram carecas ou se tinham tatuagens grandes nos braços?
Jéssica: Ah, não, não.
Nenhum deles tinha tatuagem, era tudo um pessoal mais velho.
Cesar: Mas eram carecas?
Ou usavam jaquetas de couro, algo assim?
Jéssica: Não, não, não.
Pareciam professor, eu diria que professor de universidade.
Mais bem vestido.
Joui: Era o nosso grupo, mas que estranho.
Luba: Eu deixo escapar.
(Thiago: Entendi.)
Tranquilo, agradeço o seu tempo, Jéssica.
Thiago: Se importa se a gente levar esse jornal?
(Jéssica: Nada.)
Jéssica: Desde que traga de volta, sem problemas.
É Carpazinha, né? Vai onde com isso.
Fazer o que, né?
Thiago: Não o que fazer, tá de boa. Valeu, minha querida.
Jéssica: Qualquer coisa, tô aqui.
(Cesar: Obrigado, Jéssica.)
Lembra o Murilo do café, hein!
Jéssica: Brigada de novo pela ajuda.
Me ajudaram um monte, vocês não fazem ideia.
(Cris: Não precisa agradecer.)
Joui: Bah, de nada, guri.
Jéssica: Tu é daqui?!
(Cris: Barbaridade!)
Jéssica: Tu é do Sul?!
Tava vendo os sotaques, não perguntei pra não ser indelicada.
São de onde?
Cris: Eu sou dos Estados Unidos.
(Joui: Vim do Japão.)
Jéssica: Eu vi o gringo, né?
Gabi: [risos]
Thiago: É isso. Brigado, viu, Jéssica, valeu!
Jéssica: Fiquem bem! Bom dia!
Todos: Bom dia.
Liz: Desculpa, a gente tá com pressa.
Mestre: Vocês sentem que melhoraram o dia dela.
(Cris: Manda abraço pro Murilo!)
Ela ficou feliz que vocês passaram lá e ajudaram.
Calango: Ganhamo' 1 ponto de sanidade por fazer ela feliz! Brincando.
Luis: Ela ganhou 1 ponto.
Gabi: Ela ganhou 1 ponto de sanidade.
Boa, Jéssica.
Liz: A gente sabe onde é o sanatório.
Vocês querem mesmo fazer isso?
Joui: Eu ainda acho que a gente devia investigar o local enquanto é dia.
Não gosto do escuro.
Enquanto é dia.
(Liz: Então, meus queridos, ela falou de...)
Rir na floresta durante a noite, pegar os motoristas perdidos...
Calango: Só quero fazer um bagulho antes.
Calango: A gente saiu?
Mestre: Sim.
Calango: Eu sei que...
Carpazinha é uma cidade pequena, mas eu quero dar uma olhada
em volta da biblioteca pra ver se tem câmera
que possa ter filmado as pessoas que entraram.
Posso rolar Encontrar? Mestre: Pode.
Calango: Ah, mano... Aê, relaxa.
Ah...
Não achei, falhei.
Eu acho. É, falhei.
Mestre: Você olha ao redor, você não vê nenhuma câmera
que você consiga identificar.
Calango: Tá.
Luis: Eu olho pra você:
(Joui: OK.)
Cris: Por que você tá olhando pros lados, filho?
Cesar: Ah, talvez, sei lá.
Carpazinha é uma cidade caindo aos pedaços,
mas se tivesse uma câmera que pudesse ter filmado
quem foram as pessoas que entraram,
talvez a gente pudesse dar um passo na investigação.
Cris: Mas você achou?
Luis: Eu quero procurar.
Cesar: Não achei nada, não tô vendo nada de primeira vista.
Mestre: Você tem penalidade porque tá procurando depois dele.
Luis: Tá.
Mestre: Joga dois e pega o pior.
Luis: É, não consegui.
Mestre: Tá, você também não encontra nada.
Cris: Acho que não vai ter nada, né?
Cidade velha.
Thiago: A gente não vai pro sanatório?
A gente tá fazendo o que aqui?
Cris: Procurando se tem câmera por aqui.
Thiago: Caralho, boa ideia.
Gabi: Caralho, soltaram fogos de artifício ali, mano.
Rakin: [risos]
Cesar: É, mas a internet...
A internet do hotel era de 1MB,
eles não vão ter câmeras aqui, então...
Não tem nada pra gravar.
(Cris: Espera um pouquinho!)
Luis: Eu volto pra biblioteca.
Cris: Jéssica, desculpa te incomodar.
(Jéssica: Oi, fala.)
Cris: É que a gente pensou agora...
Carpazinha é meio velho, né?
Jéssica: Sim, sim.
Cris: Mas tem alguma câmera por aqui?
Jéssica: Aqui na biblioteca, não. Por que teria?
Eu acho que não...
Quem vai roubar a biblioteca pública?
Cris: Não, não. Não é câmera na biblioteca!
É lugar que vende câmera!
Jéssica: Ah, deve ter uma loja por perto.
Se tu for na avenida, tu acha alguma loja de tecnologia.
Cris: Ah... Desculpa! Brigado, viu?
Jéssica: De nada.
Bom dia.
(Luis: Eu embora de novo.)
Cris: Pessoal, realmente 'não ter' câmera.
Não tem.
Cesar: Tá, querem ir lá no sanatório?
Liz: Gente, eu tenho uma suspeita.
Uma leve teoria.
Eu acho que a gente só vai encontrar a...
A cabana do Virgulino a noite.
Seguindo os gritos.
(Cesar: E se a gente se perder?)
Liz: Os barulhos.
Thiago: Seguir grito?
(Joui: Oh!)
Cris: Eu posso me fingir de perdido,
se vir alguma coisa eu... Socão na cara!
Joui: Não sei se é assim que o sobrenatural funciona.
Mas seria bem divertido.
Cesar: É, não sei se esse é o plano mais inteligente pra...
Liz: Provavelmente, é a hora que o véu fica mais fino
e o paranormal pode agir.
Eu acho.
(Joui: Oh!)
Cesar: Mas pra gente achar a aranha, a gente tem que se tacar na teia?
Joui: Às vezes, sim. Adorei a analogia.
Liz: Eu gostei, também.
(Cesar: Brigado.)
Liz: Pro sanatório primeiro?
Cris: Até que o meu filho é inteligente, esse menino.
Liz: Não puxou de você, né?
Joui: Ho-ho.
Cris: É porque você não sabe das minhas habilidades.
Aqui, ó!
Liz: Uhm-hmm.
Cesar: Uhm-hmm.
Vamo, rapaziada.
(Thiago: Briga não, rapaziada.)
Cesar: Vamo pro sanatório.
Calango: A gente sabe onde é? Tem no mapa.
Cris: Agora vamos com emoção, ok?
(Mestre: Isso.)
Liz: Não, não, não. Eu tava brincando.
(Joui: Oh, yes!)
Mestre: Rola Dirigir.
(Liz: Eu falei brincando.)
Luis: Eu me ajeito.
Eu me ajeito.
Liz: Desculpa!
(Cris: Prontos?)
Liz: Não! Não, não...
Cris: Peça desculpa para o Papa, não para mim.
Liz: Desculpa! Ah, não!
Mestre: Rola Dirigir.
Rakin: Meu deus, capotou.
(Calango: Ah, ele vai capotar.)
Vai acabar o RPG, isso que vai acontecer
(Luis: Nossa...)
Foi normal.
Mestre: Normal?
Você consegue dirigir rápido,
mas não foi tão habilidoso como da outra vez.
Talvez por causa das feridas, você não tá conseguindo.
Ontem, você, realmente, deu um show.
Luis: Não. Desculpa, desculpa.
O meu é 90
45 tá em cima.
Mestre: Tá em bom.
Luis: Então foi bom.
Mestre: Você dirigiu bem, mas não igual ontem.
Você chegou rápido.
Seria uns 15 minutos, você chegaram em...
Uns 8, 9.
Luis: Foi um Mad Max em linha reta.
Mestre: Vocês chegaram...
Vocês vão subindo pela...
Pela estrada principal.
Você vê que tem um desvio escondido,
mas, como você foi bem no Dirigir,
você encontra com facilidade
e segue por alguns minutos numa estrada de terra.
E vocês veem um grande prédio aparecendo
por trás da...
Um grande prédio, não. Uma casa um pouco grande.
Aparecendo por trás das árvores.
É uma casa bem destruída, completamente abandonada.
Claramente, ninguém usa ela tem muito tempo.
Nela, tem vários graffitis e pixações
escrito "Não entre" em vermelho bem grande.
As janelas tão tabuadas por fora.
E tem vários símbolos de pentagram em volta.
Vários outros símbolos esoterroristas pintados na parte de fora.
Com várias idades diferentes, também.
Parece um lugar que foi bem...
Que foi bem manchado.
Era até bem popular na região.
Cris: Por mim, entramos aí.
Não me 'importa' com uma plaquinha 'escrita'
"Não entre".
Thiago: Isso daí não é pra gente, não.
(Gabi: Eu quero…)
Eu quero entrar com a pistola na mão, já.
Calango: Vamos todos devidamente equipados.
(Mestre: Vocês descem do carro...)
Quando vocês descem, vocês se veem de frente a uma entrada,
que tem uma porta dupla depois de umas escadas cheias de mofo
e tudo meio que caindo aos pedaços.
Mmm...
Vocês...
Pode fazer um teste de Encontrar, todo mundo, por favor.
Luba: Yes.
Mestre: Desculpa, de Esutar.
Gabi e Rakin: Escutar?
(Mestre: Isso.)
Thiago tem penalidade porque é surdo de um lado.
Gabi: Falhei.
Rakin: Penalidade é rolar duas vezes?
Mestre: O pior é o que conta.
Luis: Falhei.
Rakin: 90 de Escutar e sou surdo.
Gabi: [risos] Eu falhei.
(Calango: Nossa…)
Eu dei...
(Rakin: Eu passei.)
Calango: Por 1 eu não dei extremo, mano!
(Luba: Falhei.)
Calango: Normal.
Bom, quer dizer. Tirei 9.
Rakin: Tirei 41.
Foi bom.
(Mestre: Os que tiveram sucesso...)
ouviram...
coisas se mexendo vindo de dentro quando vocês se aproximam.
Mas é coisa lá de dentro,
alguma coisa batendo lá dentro do...
De dentro do sanatório.
O lugar é bem assombrador, bem...
É um ambiente pesado.
Vocês veem, de dentro da porta,
saindo uma leve neblina.
Joui: Pessoal, não gosto disso.
(Cesar: Ouviram isso aí?)
Tem uma galera dançando lá dentro.
Thiago: Tem alguém dentro.
A gente não tá sozinho.
(Cris: Não estou escutando nada.)
Thiago: Peguem as armas.
(Joui: Eu não gosto disso.)
Mestre: Quando vocês tão na frente da porta,
vocês veem, do lado,
uma placa quebrada e enferrujada no chão.
Vocês conhecem quase reconhecer
que tá fracamente escrito "Sanatório de Pequena Carpa."
As portas fechadas tão apodrecidas,
mas elas tão barradas com algumas tábuas
que também tão apodrecidas.
Parece que alguém barrou há muito tempo.
Thiago: Ô...Cris.
Joui: [respira fundo]
Cris: Oi.
Thiago: Tá ligado que é a sua deixa, né?
Cris: Vocês tem certeza?
Liz: Não força muito pra não abrir os pontos.
Thiago: Se quiser, eu faço essa missão.
Cris: Eu sinto que já está tranquilo. Quer fazer?
Liz: Fazer o quê, amigo?
Cris: Não, deixa que faço.
Mestre: Pode fazer o teste, único jeito de dar merda
é tirar 100 ou se forçar e errar.
Cris: Eu... Eu...
Eu posso, então?
Cesar: Vai lá.
Thiago: Já se prepara com a arma, todo mundo.
Cesar: Todo mundo armado, né?
Liz: Todo mundo em posição...
Rakin: Tô com a arma na mão.
Cesar: Calma aí.
Joui: Eu tô sem arma.
Na mão.
Cris: Somos dois então, menino.
Somos dois.
Luis: Eu vou chutar a porta.
Mestre: Pode dar um teste de Força.
Luis: Foi...
Normal.
Mestre: Tá, você afunda o pé na tábua,
e ela cede com facilidade.
As duas portas se abrem,
você vê uma grande entrada.
E lá na frente,
vocês veem uma mesa.
Tem um grande salão de madeira com um tapete.
O lugar tá bem sujo, vocês veem mancha de sangue por todo o chão.
Tem duas cadeiras na frente de uma mesa.
Tem outra cadeira no que seria, provavelmente,
algum tipo de balcão antigo.
Um monte de folha e sangue pra todo o lado.
Parece que o lugar tá caindo aos pedaços.
O cheiro é agressivo, é ruim.
É desagradável estar ali.
Atrás do balcão, o corredor vai bem longe,
tem duas salas que entram.
A porta da direita é feita de grade,
que vocês não conseguem ver direito dentro ainda.
Calango: Uma porta de grade?
Mestre: O lugar tá bem iluminado porque tá de dia.
Mas ele é bem escuro, mesmo sendo dia,
ele é fechado.
Calango: Tá, eu...
Hmm...
Cris: Querem ver os papéis?
Mestre: Todos vocês sentem uma presença ruim.
Vocês ouvem barulhos ecoando, vindo de dentro.
Vocês sentem que o perigo é iminente no Sanatório de Pequena Carpa.
Cris: Não quero ficar aqui...
Mestre: E é aqui que a gente vai terminar a sessão de hoje.
A primeira de O Segredo na Floresta!
(Gabi: Não...!)
Mestre: A gente termina...
A gente continua essa história no sábado que vem.
Com muito mais coisa pra descobrir.
Estamos apenas raspando a superfície.
Calango: É o "cliffhanger", mano.
(Rakin: Meteu o intervalo de Dragon Ball, tio.)
Gabi: Você só deu o gostinho pra gente
e tirou da nossa mão!
(Mestre: Exatamente.)
Temos um sanatório inteiro pra explorar.
(Luis: Já queria ver os papéis.)
Já queria ir na casa!
Rakin: Não...!
Mestre: Muito obrigado por participarem hoje,
a gente volta no sábado que vem às 18h.
Todo sábado às 18h, a gente vai ter uma sessão de
O Segredo na Floresta.
Com essa história que a gente tá só começando.
Tem muitos mistérios ainda.
Gostei muito, os personagens tão bem legais.
(Luba: [palmas])
Calango: É 'nois', é 'nois'.
Gabi: Não!
(Luis: Vontade de socar esse cara!)
Calango: Tô triste, mano, tô triste.
Rakin: Namoral, chegou o rango,
desembrulhou o pacote,
e disse "depois você come".
Namoral, cara.
Mestre: Eu gostei muito, foi muito legal.
(Luba: Descolado!)
Mestre: Vocês foram pra vários caminhos que eu nem pensei.
Foi muito divertido.
Mano, tô muito ansioso pra semana que vem,
tem muita coisa que eu preparei... Sei lá.
Tá sendo uma experiência muito legal, no fim das contas.
Eu fico muito feliz com RPG.
(Luba: Tá muito legal, de verdade.)
Tá muito massa, parabéns.
Mestre: E dessa vez...
É uma sessão, uma história que vai continuar.
Luba: Eu não sei se a galera tá com a mesma sensação,
mas, toda vez que a gente começa,
a gente tá começando uma coisa muito foda
e que tá só no começo.
Não só as sessões, parece que vai sair daqui.
Mestre: O primeiro RPG tinha sido um teste,
esse aqui é mais uma "real thing".
A gente tá indo pra...
E os personagens tão desenvolvendo muito legal.
Gostei de tudo hoje, parabéns, mesmo.
Luba: Também, tô curtindo.
Mestre: Sábado que vem às 18h,
O Segredo na Floresta continua.
(Todos: [palmas])
Mestre: Essa foi a primeira sessão.
Muito obrigado a quem assistiu e vocês que participaram.
Luba: Obrigado.
Mestre: A gente se vê sábado que vem às 18h.
Durmam bem, tomem água.
(Luba: Sabadão…)
Mestre: E até a próxima sessão.
(Luba: Lavem as mãos.)
Gabi: Tchau, beijo.
Calango: Valeu!
Mestre: Antes de terminar, eu queria agradecer de coração
a equipe de O Segredo na Floresta.
Por favor, se você curtiu,
ao menos um pouco até aqui,
essas pessoas são tão responsáveis como eu por fazer acontecer.
Escolhe uma e vai no Twitter. Agradece e segue.
Muito obrigado, Amanda e Thiago,
por terem feito os cenários tão rápido e tão bem.
Faria, por ser um editor maravilhoso.
Rafael, por trabalhar tão bem com os personagens.
Jottah e Gab,
por terem feito a arte adicional.
Eles deixaram todas as imagens muito mais bonitas.
JV, por programar todas as fichas do sistema.
Escolhe uma dessas pessoas, não precisa ser todas,
e agradece por mim. Eles realmente merecem muito.
Muito obrigado, você, por ter assistido.
Eu tô muito feliz com o projeto, espero que continue por um tempo.
Todo sábado às 18h, a gente vai ter uma sessão de RPG
com cada vez mais conteúdo.
A gente tá raspando a superfície.
Tem muito mais coisa pela frente!
Obrigado por hoje.
Durmam bem, descansem,
fiquem em casa nessa quarentena.
A gente tá jogando RPG pela internet,
por isso temos problemas técnicos.
A gente vai continuar entretendo vocês.
Espero que tenha sido divertido pra vocês.
Tá sendo muito legal pra mim.
Durmam bem. Até sábado
às 18h, como sempre.
Agora, sim.
Tchau.
[música de encerramento começa]
[OUTRO OSNF]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Sejam muito bem-vindos,
senhoras e senhores,
a mais um dia,
mais um episódio de O Segredo na Floresta,
o RPG que eu e meus amigos jogamos.
Se você não sabe o que é um RPG,
é quando eu e meus amigos, a gente se junta,
ou qualquer pessoa no mundo na verdade...
Pra contar uma história interpretando personagens juntos.
Esse é o terceiro episódio,
mas a gente faz de tudo pra caso você tenha perdido os outros,
você entender tudo.
É sempre muito gostoso, muito divertido,
Obrigado a todo mundo que tá aqui assistindo.
Vamo então conversar com o pessoal.
Oi, gente!
Calango: Olá!
Mestre: Oie.
Gabi: Olá!
Mestre: O Luba tá congelado.
Tem alguma coisa errada com ele.
Luba: Que maravilha, não é mesmo?
Mestre: "Cê" tá bem, Luba?
Luba: Eu tô bem, cara. Eu acho...
Mestre: Como é que vocês tão, gente, tudo bem?
Luba: Eu tô parado.
Calango: Quanta gente talentosa nessa porra, velho.
Mestre: Cê viu as artes? Muito bom, né, mano?
Calango: Eu tô muito triste,
mas eu tô muito feliz porque daí eu vejo como eu sou...
Meio merda assim, mas eu vejo que o talento das pessoas
realmente é muito bom e se sobressai aos meus.
Luba: Eu vou arrumar um instantinho, tá?
Mestre: Pode arrumar.
Calango: Fica à vontade, viu, Lubão?
Mestre: A gente tem algumas coisas pra tirar do caminho antes da gente embarcar
diretamente no mundo do Segredo na Floresta.
Primeiro anúncio:
Mais uma vez, infelizmente, a gente não tem escolha...
O Rakin não vai poder participar desse episódio.
Espero, provavelmente vai ser o último que isso acontece, então...
Como de praxe,
quando isso acontece, a gente...
Eu, como mestre,
como narrador dessa história, vou interpretar o personagem dele.
Eu vou tentar ser o mais fiel ao que o...
Thiago Fritz é, ao que ele faria,
nesses momentos.
Mas vai ser uma...
Vai ser uma sessão muito divertida mesmo assim.
Eu sinto que agora que...
A história chegou no ponto que chegou,
muitas coisas muito legais vão acontecer.
Mas a gente também tem...
Um anúncio não tão...
É... Triste...
Que é o seguinte:
Saiu...
Como muitos pediram...
A trilha sonora original
de O Segredo na Floresta no Spotify.
Você pode, nesse momento,
ir no Spotify e escutar as músicas que a gente usa aqui na...
Dentre outras essa aqui é a no...
São as nossas músicas originais feitos pelo...
Julio Victor que usa o nome "Sasha Gray as Wife" pra esse projeto dele.
Então, fica à vontade de procurar no Spotify e seguir.
Mais tarde, na nossa pausa,
no nosso intervalo, a gente vai ver um making-of...
Dessa trilha sonora, um making-off curto,
e ele vai postar no canal dele o grande making-of.
Ele fez um vídeo explicando cada elemento da trilha sonora,
Acho que pode ser bem interessante.
Então, tá no Spotify "O Segredo na Floresta".
Fiquem à vontade pra jogar RPG e usar essas trilhas assim como a gente usa.
É uma trilha realmente muito boa
e eu tenho muito orgulho de trabalhar com tanta gente talentosa,
que tão aqui, como sempre,
os créditos do pessoal que trabalha.
Tudo resolvido, gente?
Luba: Eu acho que sim.
Mestre: Oi, tamo de volta.
Calango: Luba, eu tava com saudade de te ver numa pose que não seja aquelas..
Luba: Desculpa.
Luis: Vish, eu tava mutado.
Falando igual um bobo.
Mestre: Vocês tão bem?
(Calango: Nossa, Luizão.)
Luba: "Menino!". Desculpa.
Calango: Só com saudades do Rakinho.
(Luis: Gente...)
Mestre: Eu também tô com saudade dele.
Isso deve acabar em breve.
Luis: Eu não tô nem um pouco.
Esperamos que isso, esse problema, acabe em breve.
Mestre: Mas então...
Com esses anúncios
fora do caminho...
Vocês tem mais alguma coisa que vocês querem deixar claro
antes da gente embarcar no nosso mundo?
Luba: Que eu tô muito empolgado. Só isso.
Mestre: Eu tô muito empolgado pra hoje também.
Nossa, eu passei a semana inteira
super empolgado pra sessão de hoje,
Acho que vai ser uma sessão especial e vai ser muito, muito legal.
Luba: Eu queria agradecer a todo mundo também que mandou as fanarts,
as "animaçõeszinhas"...
Mestre: Nossa, demais, demais!
Muito obrigado por fazer parte dessa comunidade.
É de longe o que, o que mais motiva a continuar.
Tem sempre o que melhorar,
e ver o quanto vocês também se empolgam
e fazem parte disso. Muito legal! Obrigado!
Luis: Eu só queria falar que o Luba parado daquele jeito,
achei que ele tivesse fazendo isso aqui, ó...
Mestre: Ttava rindo e meu coração parou de bater, velho.
Por que você fez isso?! Certo.
Luis: Desculpa, desculpa...
Mestre: Vamo então pra abertura
E aí a gente volta pro Segredo na Floresta. Vamo lá?
Luba: Ah, yes.
Mestre: Simbora. 3, 2, 1... Vamo!
[Abertura OSNF]
Mestre: Então...
A gente...
Tá de volta...
Pro sanatório...
De Pequena Carpa.
Vocês foram enviados pro interior do Rio Grande do Sul
pra ir atrás de uma equipe da Ordem da Verdade,
que desapareceu enquanto tava investigando um grupo de esoterroristas
que, aparentemente, tinha evidências que tra...
Que indicavam que eles tavam nessa região.
Perseguindo as pistas que vocês encontraram,
vocês...
Perseguindo as pistas que vocês encontraram,
vocês...
Se encontraram num sanatório chamado "Sanatório de Pequena Carpa"...
E, explorando, esse sanatório,
vocês descobriram muitos segredos obscuros sobre esse sanatório
e muitos monstros terríveis,
que vocês tiveram que derrotar nele.
Até que, finalmente, vocês encontraram mais uma evidência,
levando vocês
a um endereço de uma casa que ficava na floresta.
Que, possivelmente,
era uma pista que a equipe Kelvin,
que é a equipe que vocês estão procurando,
tava perseguindo.
Depois de lidar com diversos monstros terríveis
e combates que deixaram vocês bem próximos da morte,
vocês, no meio da névoa que tava se dissipando,
viram uma figura familiar chegando,
buscando vocês armado e assustado:
o Thiago;
que tinha ficado do lado de fora do sanatório,
que vocês enviaram pra investigar um pouco mais
sobre algumas informações que vocês encontraram;
chega com a arma na mão,
preocupado com vocês.
Vocês ouvem
ele chegando no meio da névoa,
olhando os corpos dos bichos que vocês derrotaram.
Joui: Sensei!
Cesar: Velho! Mano! Thiago, velho!
Joui: Sensei!
Thiago: Mas...
Joui: Tô tão feliz de te ver aqui!
Thiago: O que é que aconteceu?
(Luba: Eu corro até ele.)
Thiago: O quê que aconteceu aqui?
(Luba: Eu abraço nervoso, tremendo. )
Calango: E o Luisão falando mutado, né Luisão?
Mestre: [Risos] Christopher!
Gabi: [Risos]
Cris: Menino!
Mestre: Ele coça a cabeça;
Thiago: Caralho!
O que aconteceu aqui? Vocês tão bem?
Mestre: E ele vê o estado de vocês todos extremamente debilitados.
Liz: Oba!
Cris: Tá... Tamo bem!
Cesar: Eu tô bem mesmo.
Joui: Eu só tô muito feliz de te ver, sensei.
Thiago: O que era i...
O que foi isso tudo?
Eu ouvi vocês gritando... Rapaz do céu, eu ouvi vocês gritando lá, fiquei preocupado.
Mas, aparentemente, vocês já limparam o sanatório inteiro.
Joui: É, mais ou menos...
Cris: Por enquanto, tá tudo bem, menino.
Fique tranquilo. Não tem porque se preocupar...
Tamo bem, agora.
Thiago: Tá bom, então.
O que vocês descobriram aqui?
Eu fui investigar o que vocês tinham falado pra eu investigar...
E eu pensei em ligar pro Sr. Veríssimo
pra ver o que ele podia falar,
agora que a gente sabe um pouco mais de informação.
Eu pesquisei algumas coisas que vocês me falaram e descobri que...
Aparentemente, o dono desse sanatório era um cara chamado Dr. Verruckt,
que fazia experimentos meio... antiéticos.
E aquele Dr. Virgulino, que a gente tava pesquisando, ele trabalhava aqui.
Joui: Isso. Isso mesmo!
Cesar: É... isso aí, a gente sacou.
(Thiago: Pera, vocês já sabiam disso?)
Cesar: Sim, a gente sacou vendo os documentos do arquivo aqui atrás.
Liz: É, Thiagão, meu querido, cê chegou meio atrasado com essa informação.
Thiago: Tá, pera, o que vocês descobriram então?
Cris: A gente pediu pro menino ir lá ver, não sabia...
Como é que ele ia saber?
Thiago: O quê?
Cesar: Quê?
Liz: Quê?
Cris: Tô falando pra menina aí.
(Thiago: O que vocês... Pera.)
Thiago: O que a gente encontrou aqui, então?
Cesar: O monstro bateu forte na cabeça do meu pai.
A Liz vai explicar pra você o que a gente descobriu.
Explica aí, por favor, Liz, por favor.
Liz: Bom, as informações que a gente tem até então,
na verdade, não nem um pouco conclusivas.
Liz: Bom, as informações que a gente tem até então,
na verdade, não nem um pouco conclusivas.
A gente sabe que o Dr. Virgulino trabalhou aqui
e que ele se demitiu...
Um tempo depois, pelas experiências serem anti-éticas.
E 1 ano depois da demissão dele,
a mulher e a filha dele foram internadas no sanatório.
A gente também descobriu que o dono do sanatório é o Dr. Verruckt e
ele gerenciava esse sanatório induzindo as pessoas à esquizofrenia,
ou pelo menos tentava induzir as pessoas à esquizofrenia,
pra depois procurar uma cura...
Justamente porque uma das pacientes do sanatório era a Hebe Verruckt,
provavelmente, a mãe dele.
Thiago: E o que é essa gosma, esse bichão aqui no chão?
Mestre: Ele olha pra criatura.
(Joui: Ah, foi um contratempo, sensei.)
Mestre: Ele toma um susto quando a criatura dá um raiozinho.
Thiago: O que é isso?
Cris: Menino, não to... não toca nela.
Dá choque. Você toma choque.
Thiago: Eu percebi, Tio Christopher. Eu percebi.
Joui: Mas, ah...
Foi tudo bem, eu...
Eu só queria sair desse lugar porque eu acho que ele tá meio...
Eu não tô mais me sentindo bem.
(Cesar: É verdade,)
Cesar: Tá na hora da gente sair daqui. O fedor desse lugar me deixou maluco.
(Thiago: Além disso, na verdade...)
Eu tenho boas notícias até.
Eu liguei pro Sr. Veríssimo, né?
Falei pra ele tudo o que a gente sabia e que
não ia ser tão fácil encontrar a equipe quanto ele achou.
E eu pedi pra ele mandar todas as informações que ele pudesse ter sobre...
O que a equipe Kelvin tinha descoberto já sobre essa equipe que,
aparentemente, eles já tinham investigado bastante, né.
E agora, o que falou
é que ele vai enviar alguém...
com informações... Com um resumo das informações,
aparentemente.
Então a gente vai ter que esperar...
A gente...
Ele definiu um local pra reunião e...
Eu pensei no bar do Suvaco Seco,
que é o melhor lugar que a gente pode encontrar ele sem ser o hotel.
Então...
(Joui: Saudades do pessoal de lá.)
Thiago: Provavelmente, amanhã, alguém da Ordem deve vir aqui
e trazer um pacote com documentos
pra gente investigar melhor.
Foi o que, foi o que ele me disse, ao menos.
(Liz: Pera, mais uma pessoa?)
Thiago: Alg- Não sei. Talv-
Não sei se ele vai mandar por correio. Aparentemente, alguém da Ordem.
Joui: Ok.
Cesar: Tá bom.
Joui: A gente tá precisando de novos amigos mesmo.
Thiago: Vocês precisam ir pro hospital.
Joui: Eu concordo...
Liz: É uma boa ideia.
Joui: Ok.
Cris: Eu tô um pouquinho machucado, mesmo, meu braço.
(Cesar: É verdade, cês precisam mesmo. É verdade.)
Liz: Mas... o que a gente vai dizer no hospital?
(Cesar: Cachorro mor-...)
Liz: Que a gente foi atacado por um javali?
Thiago: A gente diz que foi um acidente de carro.
(Cesar: Javali não tem por aqui.)
Cesar: Pode ser, meu pai dirige igual um doido mesmo.
Ninguém ia suspeitar.
Joui: [Risos]
Cris: Doido é você, menino.
Eu dirijo bem demais.
Thiago: Rapaziada, eu vou sair daqui, que esse lugar não tá me fazendo muito bem, não.
Mestre: Ele vira as costas e começa a ir embora.
(Liz: Eu vou com você.)
Cesar: Vamo embora, todo mundo.
Joui: Ok. Vamos.
Mestre: Ok. Vocês, então...
Passam por todas as...
criaturas que vocês mataram pelo sanatório.
E vocês passam pela cela número 6,
número 5, que tá com as portas fechadas.
E vocês ainda sentem...
Um interesse estranho de abrir essa porta, mas conseguem resistir.
Mestre: Vocês tão na...
(Liz: Ô, rapaziada.)
Mestre: Vocês saem do sanatório em segurança.
Liz: O que a gente vai fazer com aquela cela que ficou pra trás, lá?
Cris: Thiago, deixa eu te contar o que aconteceu.
Tinha uma cela no, no lugar lá,
que tinha duas pessoas juntas.
Que abria a cabeça, fazia uma só, uma boca, gosma estranha...
Matamos!
Thiago: Pera, uma criatura?
Mas isso tem a ver com o nosso caso?
Liz: Na verdade, sim.
Eu acredito que seja a mulher e a filha do Virgulino.
Joui: A gente tocou, sensei.
Foi bom...
Mas depois foi ruim.
(Liz: Não fala pra ele.)
Thiago: Vocês o quê?
Joui: Ai, desculpa.
Cris: Por que não fala pra ele, você...
Tem que falar pro menino entender.
(Liz: Nada.)
Cris: Menino não tava aqui, tava perdido.
(Joui: Des... desculpa.)
Thiago: Vocês tão bem? Vocês não parecem tá nada bem.
Joe, ele enconsta no seu ombro.
Thiago: Você, especialmente...
Você precisa se cuidar.
Joui: Pode deixar, sensei. Obrigado.
Mestre: Ele vai e senta no assento de motorista e liga o carro.
Vocês tão dentro do carro já?
Calango: Podemos entrar, sim.
Mestre: Ok.
Gabi: Ok.
Luis: Eu vou no passageiro.
Thiago: Pra onde a gente vai?
Cesar: Eu vou atrás.
Liz: Tá, pera, a gente vai deixar essa gosma pra trás mesmo?
Joui: Ah.
Eu botaria fogo...
Não?
Liz: Hmm...
Cris: Podemos botar fogo. Eu acho que...
Cesar: Acho que não tem muito o que fazer com ela.
(Joui: É uma cela...)
Joui: Talvez ele não se espalhe, eu não sei. Eu não entendo muito de fogo.
Mas é uma ideia.
(Liz: Ok. Eu sou a favor do fogo também.)
Thiago: Cês que sabem, eu não sei do que cês tão falando.
Liz: Thiago, digamos que a gente tenha um bicho muito perigoso dentro da cela,
Mas ele não seja mais um bicho e ele não se mova,
Ele seja apenas uma gosma, mas continua sendo muito perigoso.
O que você faria?
Thiago: Rapaz...
Cesar: Mas a gente não matou o bicho?
Cris: Assim, o, o bicho não te ataca...
Thiago: É melhor tacar fogo logo, né?
Cris: O bicho não vai te atacar.
Thiago: Mas o nosso trabalho como Ordem é
evitar o máximo de entidades paranormais.
Joui: Exatamente.
A questão é que quando eu e a Liz-senpai tocamos na gosma,
A gente... como a Liz-senpai apresentou,
a gente começou a desenhar os mesmos símbolos que a gente viu.
E eu acho que se a gente deixar essa gosma lá,
ela pode, de alguma maneira, talvez atrair mais pessoas e...
Recriar esse tipo de monstro.
(Thiago: Os símbolos...)
Thiago: Do quê? Que símbolos?
Joui: A Liz-senpai observou isso muito bem.
Liz: O mesmo simbolo esoterrorista,
aquele em formato circular,
da testa do nosso amigo lá.
Thiago: Vocês não acham uma boa ideia, talvez amanhã,
depois de todo mundo tá um pouco melhor
a gente juntar as evidências e tentar montar uma teoria decente no bar?
Liz: Mas o bicho vai ficar aqui?
Thiago: Não, eu já falei, eu sou a favor
de tacar fogo nessa coisa aí.
Cesar: E se a gente trancasse a cela e...
(Cris: Então podemos tacar fogo...)
Cesar: E se a gente trancasse a cela e levasse a chave?
Que daí a gente pode, sei lá, investigar talvez, levar pra um...
laboratório, sei lá, qualquer coisa, a gosma,
ao invés de botar fogo?
(Liz: Eu não sei, é uma gosma.)
Ela não passa por baixo da porta?
Joui: Não. A gente não pode chegar perto de novo.
(Cris: Pode passar, não conhecemos.)
Joui: A não ser que seja pra destruir.
E eu... sou firme nessa decisão.
Cris: A gente não conhece do que é feito,
se pode reviver...
Cesar: Ah, então vamos tacar fogo.
Thiago: Rapaziada, foda-se.
Mestre: Ele sai do carro e já...
Vai na...
No porta-malas e pega um galão.
Thiago: Eu tô indo queimar.
Joui: Yes! Eu vou junto.
Liz: Nossa, eu vou junto, eu não deixar ir sozinho não.
Cesar: Ok, eu quero ver também.
Thiago: Onde é que fica essa gosma, hein?
Liz: Na cela 5. Pera aí, que eu tô com a chave. Eu tenho que...
Mestre: Ok. O Thiago, então...
Volta pro, pro sanatório com a...
Com o galão de gasolina na mão, um galão extra que tinha no carro.
E ele chega, ele vai andando...
Quem tá com ele?
Gabi: Eu.
Joui: Eu vou filmar.
(Mestre: Traz você aqui junto, por favor)
Gabi: Deixa eu...
Eu vou filmar... [risos]
Calango: Eu também, eu também.
(Gabi: Você não vai filmar isso não, tá maluco.)
Mestre: O Thiago vem andando com confiança e ele chega,
Ele chega, para e vira pra vocês.
(Joui: É claro que vou!)
Thiago: Qual que é? É essa fechada?
Liz: É, pera aí.
Cris: Essaa mesmo.
Liz: Eu vou ter que abrir essa porta.
Thiago: Deixa comigo.
Mestre: E aí ele se prepara pra dar um chute
Liz: Não, não, não, não.
Tá trancada! Não chuta não.
Cris: Não, menino, não chuta!
Joui: Mas que mania de chutar, sensei.
Thiago: Tá bom, tá bom.
Thiago: É pelos velhos tempos.
Cesar: Pode abrir calminho, calminho.
Gabi. Ok. Eu vou destrancar e ir pra trás.
Liz: Oba.
Thiago: Ok, mas ela não tá...
Não tava morto?
Rapaz... Vamos lá, vai.
Liz: Isso não tá bem morto pra mim.
(Joui: Mais ou menos.)
Rapaz... Vamos lá, vai.
Liz: Isso não tá bem morto pra mim.
(Joui: Mais ou menos.)
Liz: Não sei o que...
Cris: Menino, antes, antes de abrir,
em qualquer hipótese: não toca!
(Gabi: Já...)
Thiago: Na go... tá.
Cris: Não é pra tocar!
Thiago: Por que eu ia tocar?
Liz: Ah, vai por mim...
Joui: Ela... ela chama.
Liz: Acontece...
Thiago: Ok... Pode abrir.
Cesar: Tá, quem vai abrir?
Gabi: Já, abri. Abri, abri.
Tá aberto.
Mestre: Você abre a porta,
o Thiago olha pra gosma e vocês veem que a gosma tá...
Meio que ainda se movendo devagarinho,
mas ela não pegou, não tem forma nenhuma.
[Rolagem de dados]
Vocês veem que o Thiago observa toda aquela cela
e ele fica... um pouco nervoso.
Deixa eu só verificar uma coisa.
Tá. Ele fica um pouco nervoso, ele olha pra... ele olha...
Thiago: Caralho, essa é muito pior do que eu esperava.
Mestre: Ele começa só a tacar gasolina pra dentro.
Thiago: É melhor a gente queimar isso logo.
Cris: Como assim, menino, pior que pensava?
Mestre: Ele taca toda a gasolina...
Thiago: Alguém tem um isqueiro aí?
Eu não tenho mais...
Joui: É verdade...
Cesar: Putz...
Joui: E agora?
Cesar: Será que a gente consegue dar um...
Não... esquece, eu não sei.
Joui: Um tiro? É meio perigoso.
(Liz: Vai fazer fogo com pauzinho?)
Joui: [risos]
Ninguém consegue acender?
Cesar: Ninguém tem isqueiro?
Liz: A gente pode dar um tiro, mas...
Cris: Filho, cê sabe que eu não fumo, por que eu vou ter isqueiro?
Cesar: Beleza, então vamos dar um tiro, só que daí a gente fica longe.
Joui: Ok, eu não vou mais filmar não, pessoal.
(Liz: Eu não te...)
Joui: Eu vou esperar lá na porta do sanatório, tá bom?
Thiago: Não me parece... tá bom.
Mestre: E ele joga o galão inteiro pra dentro. Quem que vai atirar?
Joui: Eu vou embora.
Liz: Eu não tenho mais bala.
Cesar: Eu atiro, eu atiro, eu atiro.
Thiago: Toma cuidado, então.
Mestre: E ele sai da frente.
Cris: Gente, fica longe. Fica longe!
Calango: Tá, a gasolina não tá só dentro da cela ou ela tá um pouco pra fora, assim?
Mestre: Tá tipo naquele primeiro símbolo ali.
Calango: Tá.
Então eu vou ficar aqui mesmo.
Mestre: Ok.
Calango: E vou dar um tiro, mano.
Mestre: Dá o tiro primeiro, dá rolada de tiro.
(Joui: Cuidado, Cesar-kun.)
Cesar: Pode deixar.
[Rolagem de dados]
Calango: Deixa eu ver o quanto que eu tenho de bagulho aqui.
Falhei.
Gabi: [Risos]
Mestre: Você errou.
Você deu um tiro e falhou. Você errou.
Calango: Tá bom.
Mais uma vez.
É, agora foi. Normal.
Mestre: Tá. Dá um teste de Sorte.
Calango: Sorte?
Mestre: E de Esquiva.
Calango: Ah eu não tenho isso, mano.
Mestre: Você tem Sorte, é um dos seus atributos.
Calango: Não, eu sei, mas...
Mestre: Ah, tá, cê tem pouca Sorte?
Calango: É.
95.
[risos]
Mestre: Dá um teste de Esquiva.
Você explode, o fogo vem com tudo pra cima de você.
Calango: Ah, velho,
(Joui: Cesar!)
Calango: Pra que eu fui me oferecer, velho?
Calango: Cadê, calma aí, Esquivar...
Joui: Eu falei que era perigoso!
Gabi: Você é o que tá em melhor estado aqui.
Mestre: Tira um...
Tira a mãozinha, quem tá com a mãozinha aí.
Calango: Nossa! Eu tirei... Bom. 12.
Mestre: 12? Tá, você tirou bom? Tá. Então você não toma dano.
Mestre: O fogo vem com tudo, você dá o tiro, você se toca que tá vindo...
Wow! Você dá um pulo pra trás! Ush... Tá bem.
Cris: Menino, que perigo!
Cesar: Eu não esperava que o fogo fosse vir na minha cara!
Relaxa, tá tudo bem.
Eu... tive como escapar, tá tudo bem.
Joui: É um tiro e um monte de gasolina.
O que tu esperava, exatamente?!
Cesar: Deu certo, a gosma tá pegando fogo.
Mestre: (Vocês veem...-
Depois da, da forte explosão... [BOOM]!
Vocês veem o fogo se dissipando e vocês ouvem
um barulho [gosma queimando].
Vocês veem toda aquela gosma
lentamente evaporando e se dissipando completamente.
Ela desaparece.
Joui: Era melhor...
Mestre: E o cheiro é de um...
(Joui: Cheiro ruim!)
Mestre: Aquela gosma já tinha um cheiro bem específico antes,
que vocês nunca tinham sentido antes,
mas agora um fedor muito específico e desagradável...
pra caralho.
É muito desagradável. Um cheiro horroroso.
O Thiago [sons de desagrado]
e ele sai do sanatório instantaneamente.
Cris: Meninos, vamo embora!
Cesar: Vamo sair daqui, pelo amor de Deus.
Joui: Vamos. Ok. Vamos, então.
Gabi: Esse cheiro específico ele significa, tipo...
Ele traz alguma memória pra alguém ou é...
Mestre: Vocês nunca sentiram esse cheiro antes.
Tanto antes de queimar quanto queimando.
Cesar: Tá, vambora.
Mestre: É até difícil de descrever,
Como se fosse uma coisa de outro mundo.
Calango: Eu vou e entro no banco de trás do carro.
Mestre: O Thiago entra, bate a porta do carro e fala:
Thiago: Vambora, vai... Vocês precisam ir pra um hospital.
Joui: Ok, eu concordo...
Mestre: Ele liga o carro.
E começa..
Cris: Vrum, vrum...
Gabi: Eu vou atrás, também.
(Mestre: Ele começa a dirigir.)
Ele dirige com calma, com cuidado, e leva vocês...
Gabi: Eu vou atrás, também.
(Mestre: Ele começa a dirigir.)
Ele dirige com calma, com cuidado, e leva vocês...
Thiago: Ô, Cesar...
Cesar: Oi.
Thiago: Bota aí no...
No mapa, o hospital mais próximo.
Cesar: Tá bom.
Calango: Aí eu boto.
"Hospital de Carpazinha".
Mestre: Você encontra um hospital que é relativamente perto.
Vocês chegam em...
Ele fica no centro de Carpazinha,
cerca de 20 minutos de onde vocês tão.
Vocês passam 20 minutos e chegam no hospital.
E ele...
Thiago: É...
Bom, quem aqui vai querer... ficar no hospital e quem vai voltar comigo pro hotel?
Cesar: Eu posso voltar com você pro hotel.
Thiago: Você tá bem?
Cesar: Tô legal.
(Luis: Eu... )
Cris: Ô, filho, eu prefiro que você venha comigo.
(Joui: Eu vou ficar...)
Cris:  Fica com o pai.
Cesar: Por quê?
Cris: Porque... o pai...
Todo mundo tá ferrado, você é o único bom.
Se alguém precisa de alguma coisa, você que faz.
Thiago: Alguém quer que eu fique também?
Cris: Não precisa, menino.
Cesar: Mas você não acha que eu posso...
(Liz: Ah, para lá,)
Liz: Eu fiquei todos os dias com você na UTI,
você vai ficar aqui sim.
Cesar: Eu?
Liz: Não, o Thiago.
Cesar: Ah!
Thiago: Eu posso vir buscar vocês amanhã cedo.
E aí a gente pode ir pro bar que foi
onde a gente combinou de encontrar o...
O entregador das encomendas.
Cesar: Eu posso tentar dar uma olhada no...
PC também, lá no hotel.
Pra ver se eu acho alguma coisa das informações novas que a gente achou sobre, sei lá...
A enfermeira Lucilene ou o doutor...Mais uns detalhes sobre o Dr. Verruckt.
Thiago: Eu pesquisei sobre essa enfermeira. Eu não encontrei nada dela.
Não encontrei absolutamente ninguém relevante que chamasse Lucilene na história.
E eu pesquiso muito bem, eu sei o que eu tô pesquisando.
Joui: Você sabe, Cesar?
Cesar: Sei, ela perdia muito a chave.
Tava escrito no bilhete lá que nós achamos...
Joui: Ha! Era uma piada... Muito apropriado.
Cesar: Foi mal...
Joui: Bom, eu vou ficar no hospital porque eu...
Eu tô um pouco nervoso.
E já que a gente vai ficar em hospital, eu vou tomar os cuidados. Ok?
Licença...
Cesar: Tá, eu...
Vocês querem que eu fique aqui ou
vocês querem que eu volte pro hotel pra dar uma pesquisada?
Joui: Fica, Cesar! Poxa vida...
Desculpa, eu tô um pouco...
Liz: O seu pai precisa de você, né?
(Cesar: Posso só pegar o meu notebook, então?)
Posso só pegar ele pra ver se eu consigo fazer alguma coisa daqui?
Cris: Pega o que você quiser, filho.
Cesar: Ok.
Você vai voltar pro hotel, Thiago?
Thiago: Eu vou.
Cesar: Então eu vou com você e eu pego o notebook.
Você vai voltar pra cá?
Thiago: Eu posso te trazer de volta se você quiser.
Cesar: Tá bom.
Thiago: E o resto? Vocês vão ficar aqui mesmo?
Cris: Preciso de ajuda!
(Liz: Eu tô na merda.)
Cris: Assim que pede ajuda aqui?
Liz: Ssshhh... Não grita no hospital.
(Joui: Meu Deus do céu...)
Liz: Tem gente doente aqui.
(Joui: Por que...)
Christopher-san, por que você sempre grita?
Cris: Agora quer dizer que as pessoas que tão doentes não podem me ouvir?
Joui: Ai, meu Deus do céu...
Eu vou... Eu vou sair daqui.
Luba: Eu vou pra um cantinho pra tentar me recuperar.
Gabi: Eu vou com o Joui.
Mestre: Ok.
Cesar: Vocês se viram aí com as enfermeiras por enquanto.
Eu vou lá com o Thiago, então. Vamos lá, Thiagão?
Thiago: Descansem bem aí.
Vambora, rapaz.
Joui: Obrigado, sensei.
Mestre: Todo mundo sai do carro menos o Cesar?
Calango: É... é.
Mestre: Ok.
Vocês veem o Thiago e o Cesar dirigindo e virando
a esquina, e vocês tão na frente do hospital agora.
Joui: Ok.
Eu tenho alguns ferimentos leves e eu...
A gente vai seguir com o plano de que foi um acidente carro mesmo?
Eu não gosto de mentir.
Liz: Não, a gente precisa mentir nessa situação.
Mas eu não sei se o acidente de carro é a melhor opção.
A gente tem... Marca de garra no corpo.
Cris: Vamos falar que foi briga de bar.
Pode falar que foi com gangue. A gente tava no bar do Suvaco.
Joui: Contra um tigre? Se a gente tem sinal de garra...
Cris: Ah, vai que tenha gente com a unha, né...
Liz: Eu concordo com o Joui. Não é uma boa ideia.
Joui: Ah, já sei! Caí da escada.
Ah, não, não é uma boa ideia. Desculpa.
Cris: Menino, foi bom você ter tentado.
Gostei da tentativa.
Joui: Ok.
Liz: A gente pode falar que a gente tava caçando algum animal.
Joui: Eu não gosto de caçar... mas tudo bem.
Liz: Você vai gostar agora.
Joui: Ok. Eu gosto de caçar agora.
Liz: O que é comum ser caçado aqui?
Javali... Não?
Joui: No Rio Grande do Sul?
Liz: Sim, eu acho.
Cris: O que o menino tá rindo?
Joui: Ai, nada, eu senti só uma pontada aqui no meu ferimento.
Cris: Mas porque riu, então?
Joui: Não foi risada, foi dor.
Eu tô de máscara, você não sabe o que eu sinto.
Cris: Como assim?
Joui: Ok, eu tenho uma ideia.
(Cris: Gente, eu não tô entendendo mais nada.)
Joui: Eu fui ajudar um gato a sair da árvore...
Já que... eu escalo coisas.
E eu consegui tirar ele, só que ele tava assustado e me deu umas arranhadas.
Cris: Menino, se olhar pra você, é um gatão grande.
Gigante o gato.
Joui: Ok, mas...
É melhor do que...
Seja lá qual for a ideia que você deu que eu já esqueci.
Cris: Beleza.
Joui: O que você acha, Liz?
Cris: "Beleza" que vocês falam, né?
Liz: Eu não acho nada. Eu acho todas as ideias terríveis.
Eu acho que não vai funcionar.
Cris: Ah, então qual a sua ideia, menina?
Liz: É mais fácil falar que uma onça te atacou.
Liz: Ok, você tem marca de garra no corpo.
(Cris: Falar que esse javali te atacou, menina?)
Liz: Tá bom.
Joui: Pessoal, tentem não brigar.
Eu só vou dizer que eu me machuquei e pronto.
Liz: Eu não vou discutir com esse velho.
Cris: É o seguinte, eu estou impaciente.
Luis: Eu entro no hospital.
Mestre: Ok, você entra e, assim que você entra,
você vê uma...
Você tá todo cheio de sangue e gosma de, de zumbi de sangue,
que é difícil de discernir
porque praticamente parece muito sangue, por isso o nome.
Você vê a atendente.
???: Meu Deus, senhor. O senhor tá bem?
Cris: Tá tudo bem, menina. Eu...
(???: Bah, o que aconteceu?)
Tu se envolveu num acidente?
Cris: Não, não. Estava no bar...
(???: Meu Deus, meu Deus...)
Mestre: Ela toca um sininho.
???: Gente, gente.
Acidente rápido, rápido.
Cris: Tá bom!
Tá tudo bem, menina. Calma...
(???: O senhor tá bem, o senhor não quer...)
O senhor quer ir pra UTI?
Cris: Não preci...
Não. Menina, escuta.
Joui: Deus, tem dois deles, Liz-senpai, dois gritando, pelo amor de Deus.
Cris: Cê... Fica tranquila, menina.
Seguinte, eu estava...
(Liz: Finge que não conhece ele.)
Cris: Com esses meninos aqui...
Essa menina e esse menino.
(Liz: Ele não tava com a gente não.)
Cris: A gente tava no bar.
(Liz: A gente não conhece esse maluco.)
Cris: Conhece o Suvaco?
???: Gente, o que aconteceu com vocês?
Cris: Briga!
Joui: Eu caí da escada. Pronto.
???: Quase morreram, meu Deus.
Cris: Foi briga.
???: Isso é idade pra entrar em briga, o senhor?
Cris: Menina, você precisa entender que eu estava defendendo esses dois meninos,
Esses dois meninos são usuários de droga, tá?
Joui: Meu corpo é um templo!
(Cris: Eu estava defendendo eles.)
Liz: Senhorita, esse idoso é maluco.
(Mestre: A menina tem cerca de 25 anos, assim.)
Ela tem um rabo de cavalo preso,
ela tem um óculos garrafal bem grande.
Ela é pequininha, ela tá super preocupada.
???: Mas os senhores querem se internar, então?
Cris: Por favor. O que você fizer pra cur- Tá machucado.
???: Os senhores tem plano de saúde?
Joui: Sim.
Liz: Sim, senhorita.
Cris: Eu não sou do Brasil.
???: Mas o senhor tem plano de saúde?
Cris: Não.
Joui: Christopher-san, talvez...
Joui: O seguro de viagem, nem isso?
(???: Tudo bem.)
Bom, a gente tem leito disponível.
Eu vou só...
Por favor, vocês conseguem...
Conseguem preencher isso aqui ou alguém pra preencher pra vocês?
Joui: Ah, eu consigo.
Cris: Eu posso preencher também.
Cris: Tá todo mundo bem, menina.
Você precisa entender que estamos bem...
???: O senhor tá todo sangrando, senhor.
(Cris: Machucado...)
Cris: Acontece.
Mas não dor, não tô sentindo.
Mas é que foi briga feia,
(Liz: Moça...)
Cris: Mais de 100 pessoa brigando, dando soco...
(???: Oi, desculpa?)
Liz: Você tem leito na área psiquiátrica pra esse senhor?
???: Não temos uma área psiquiátrica, desculpa.
A gente só trata de...
Aqui é área de emergência, né.
Liz: Tudo bem, tudo bem.
Cris: Menina, tá tudo certo.
Mestre: Nisso chega as enfermeiras que ela chamou.
E tem uma maca, elas chegaram todas assustadas.
???: O que aconteceu? Ai!
Senhores, por favor, deita aqui, senhor.
Mestre: Aí elas vão direto pro Cristopher que tá completamente ensanguentado.
Cris: Tá, mas calma um pouco!
Mestre: Você deita na maca, elas te levam...
Deixa eu só... Dá um teste de Sorte pra mim.
Calango: Parece que alguém vai tropeçar, hein.
Luis: Nossa, eu tirei extremo.
Mestre: Não, tá tudo bem, então.
Você deita na cama,
as enfermeiras te levam pra dentro e te colocam...
???: Senhor, o senhor fica aqui que o médico já vai vir te verificar,
e vai ficar tudo bem, tá bom?
Mestre: Nisso, a outra enfermeira vem, tem uma outra enfermeira que ficou conversando.
???: É... os senhores também, vocês querem vir por aqui pra sala de tratamento?
Joui: Ah, claro, claro.
Liz: Claro, por favor.
Joui: Como que é o seu nome?
???: Meu nome é Cibele.
Joui: Cibele, muito obrigado pelo seu cuidado.
Você é muito gentil e muito preocupada.
Cibele: Claro, claro, não, mas os senhores estão muito feridos, vem.
Mestre: Ela leva vocês, cada um pra uma sala diferente.
Vocês chegaram no hospital era perto do meio dia,
vocês passaram a manhã inteira no sanatório.
As enfermeiras veem que vocês estão com algumas
bandagens meio que improvisadas
que vocês tinham feito dentro do sanatório e pergunta...
Cibele: Bah, mas...
Que isso, vocês tavam...
Vocês se envolveram no quê?
Uma briga de bar, falaram ali na entrada, né?
Mas briga de bar deixa essas marcas, de corte?
Parece um animal, vocês acharam algum bicho no mato? Que isso?
Liz: É, é... Então... você sabe aquele bar lá, o Suvaco Seco?
Cibele: Ah, o que fica lá na rodovia? Sim, sim, eu...
Liz: Tem mó floresta ali do lado da rodovia, né, aí...
Cibele: Ah, tem uns motoqueiro perigoso lá, né? Que fala que tem.
Liz: Sim, tem. E tem muito bicho também
E a gente saiu do bar machucado
e a gente ainda foi atacado por bicho, então...
Cibele: Que perigo! Guria! Mas tá tudo bem, né?
Liz: Não, tá tudo bem.
Cibele: Nossa, mas essas banda aí é perigosa mesmo, né?
Teve o homem que morreu lá, né,
Desapareceu a família, todo mundo falando, né?
Do Rafael Montes, né?
Liz: Pois é, eles desapareceram por ali, né?
Cibele: É, não, que perigo... Nossa, ainda bem que vocês estão bem, né?
Tá tudo bem, então.
Joui: Houve mais algum caso de alguém desaparecendo ou
alguém falando alguma coisa por aqui no hospital, desse...
Cibele: Ah, por aquelas bandas sempre tem, né, gente que some.
Mas aí o pessoal diz que é a gangue e a polícia não tem coragem de se meter com eles, né?
Joui: Entendi. Obrigado, Cibele, pela informação.
Cibele: Bom, eu vou deixar aqui pros senhores assinarem, então.
Vocês tem plano médico, né? Vocês falaram.
Liz: Sim.
Joui: Sim.
Joui: Eu tenho. Eu sou atleta, é por isso.
Cibele: Tem o cartãozinho do plano, por favor?
Joui: Claro! É esse verdinho aqui.
Mestre: Você não tem não.
Vocês compraram plano médico no patrimônio?
Gabi: Não.
Mestre: Então vocês não tem.
Você pode tentar mentir e dar uma volta de algum jeito.
Luba: Não, eu não gosto de mentir.
Joui: Cibele, eu...
Liz: Não, shh, Joui! É... Cibele, a gente...
Eu acho que levaram os nossos cartõezinhos no bar.
Eu tô sem a minha carteira aqui.
Mestre: Dá um teste de Lábia, por favor
Joui: Liz-senpai, isso não é legal.
Liz: Shh... Nada disso aqui é legal
Gabi: Caguei.
Mestre: Quanto foi?
Gabi: 90.
Mestre: Caralho, vocês duas tavam uma olhando pra outra,
completamente confusa, mas pode tentar mentir.
Liz: É, então... A briga de bar, a gente se envolveu com os motoqueiros ali
e eles bateram na gente e ainda pegaram minha carteira
E... Eu to sem o meu cartão do plano de saúde e eu
tô toda machucada. Ai, ai!
(Cibele: Ah, mas tu tem? Passa seu CPF.)
Liz: [gritos de dor]
Cibele: Ai meu Deus, ajuda aqui.
Liz: [gritos de dor]
Cibele: Tudo bem, tudo bem.
Desculpa, não tem opção, vou ter que te passar o plano privado, né.
Não posso burlar as regras aqui.
Liz: Moça, tá doendo muito!
Cibele: Vou deixar aqui a ficha.
Cibele: Desculpa, senhora! Desculpa!
Mestre: Deixa a ficha, sai e fecha a porta.
Cris: Essa menina aprendeu a atuar com a Suzana Vieira, ruim muito.
Mestre: Cesar, você chega no hotel, o Thiago...
Ele não fala muito, ele fala:
Thiago: Bom... foi um dia cansativo pra todo mundo, eu acho.
Eu vou subir pro meu quarto, você quer fazer alguma coisa?
Cesar: É, eu vou no meu quarto também pegar o notebook.
Thiago: Beleza, então. Qualquer coisa, você me chama. Boa noite.
Cesar: Tá certo, boa noite.
Thiago: Fica bem, qualquer coisa, manda mensagem.
Mestre: E o Thiago segue em direção ao quarto dele.
Você pega as suas coisas? Ou faz o quê?
Calango: Sim, eu pego meu notebook.
Putz, eu tenho informação se o hotel tem...
Se o hospital tem internet, alguma coisa?
Mestre: Ah... não. Você pode pesquisar.
Calango: Tá, eu quero pesquisar, então.
Se no hospital tem internet.
Mestre: Ah, dá um... Provavelmente vai ter.
Provavelmente vai ter, é um hospital.
Vai ter wi-fi, provavelmente.
Calango: Tá. Ah, então eu só pego meu notebook e...
Mestre: Você quer descrever o seu notebook, como ele é?
Calango: Mano, meu notebook é um notebook Lenovo,
Da linha Legion Y540, o modelo aí, ó.
E aí eu peguei ele, abri ele, tal.
Aí fui.
Ele é preto, assim.
Luis: [risos]
Calango: Eu quero, antes de sair,
eu quero pesquisar sobre o doutor Verruckt
em alguns fóruns da... da...
Como é que é quando não é deep web?
Mestre: "Surface"?
Calango: É. Mas também eu quero dar uma olhada na deep web, então.
Mestre: Tá, você encontra pouquíssimas coisas, na verdade.
Você encontra... Pera aí que...
Temos um problema aqui, aí, voltou.
Você encontra basicamente o que você já sabia.
Ele veio da Áustria,
não tem muitas informações e
ele tinha esse sanatório que misteriosamente parou de funcionar.
Ninguém sabia porque, simplesmente virou meio que uma lenda urbana esse sanatório
alguns jovens iam lá passar a noite pra brincar, desapareciam e não voltavam mais.
Isso é tudo o que você consegue pegar da internet, tem bem pouco.
É um local isolado e...
É um interior, uma cidade pequena, tem pouquíssimas informações pela internet.
Calango: OK, tá, então eu pego meu celular e vou ligar pro Thiago.
Mestre: E você encontra também uma ficha de documentos muito antigos, escaneados
da lista de funcionários, e você encontra lá que tinha o doutor Virgulino.
Calango: Tá, OK.
Tá, eu quero ligar pro Thiago, então.
Mestre: OK.
Calango: Pego meu smartphone, daí eu ligo pro Thiagão.
Thiago: Fala aí.
Cesar: E aí, Thiagão? Tava dormindo já, mano?
Thiago: Ah, não, não, fala aí, o que houve? Tava indo pro banho.
Cesar: É... Você pode me levar lá no hospital? Meu pai pediu pra eu ir lá ficar com ele.
Thiago: Ah, tá, rapaz... Tá, eu tô indo, eu tô indo, eu tô descendo.
Cesar: Não, se você quiser tomar um banho primeiro, fica à vontade, viu?
Mestre: Ele desligou já.
Calango: Ah, OK.
Tá, eu tô com meu notebook no braço
a tomadinha de carregar ele tá no meu outro ombro,
e eu desço lá pra recepção do hotel, onde tem aquele rapaz.
Mestre: Ele tá te esperando com o cabelo meio molhado já.
Calango: Tá.
Cesar: E aí, Thiagão, você me leva lá rapidão? Desculpa aí abusar da sua boa vontade.
Thiago: Claro, rapaz. Entra aí.
Mestre: Ele dá um sorrisinho e vocês entram no carro, ele te leva...
Você quer falar alguma coisa com ele no caminho ou a gente pula e vai direto?
Calango: Hm... Não, pode pular aí direto.
Mestre: Tá, a gente passa então, você chega com o Thiago no...
no hospital, ele fala:
Thiago: Bom, descansem bem aí, viu? Preciso de um tempo sozinho eu acho.
Cesar: Valeu, Thiago, descansa lá também, mano.
Mestre: Ele vai embora com o carro e você tá no hospital agora.
Calango: OK. Eu chego na recepcionista.
???: Pois não, senhor? Posso ajudar?
Cesar: Boa noite, eu tô... Eu tô querendo acompanhar...
O quadro do meu pai, ele tá por aqui, o nome dele é Cristopher.
???: Cristopher? Ai, é o americano, né?
Cesar: É... provavelmente, ele fala gritando.
Ele deve ter causado um pouco de tumulto aqui, ele tá...
???: É ele mesmo, sem dúvida, sem dúvida. O senhor quer visitar ele, então?
Você quer passar a noite com ele, no quarto?
Cesar: Sim, é, gostaria.
???: OK. Então você vai ser o acompanhante dele, né?
Ele marcou mesmo que tava esperando o Cesar, é você, né?
Cesar: Isso.
???: Isso, perfeito, então, senhor. Você pode passar.
É só subir pro segundo andar que é dos pacientes e entrar no quarto 102.
Cesar: OK, obrigado, viu?
???: Muito obrigado.
Calango: OK. Aí eu vou.
Mestre: Você vai até o quarto 102
e tá o Cesar estirado,
todo cheio de bandagens...
(Calango: Cristopher, né?)
Mestre: Com um soro...
Ee tá... Tá o Cesar lá, deitadão.
Calango: Cristopher, né?
Mestre: Cristopher, isso, desculpa.
Cris: Cibele!
Cesar: Ah, para de gritar, mano. Para de gritar, tá tudo bem.
(Cris: Não, Cibele!!)
Cesar: Para de gritar! Eu tô aqui, eu, Cesar, alô.
Cris: Chama a menina!
Cesar: Pera aí. Para, fala comigo e eu falo com as moças, pode ser?
Vamos combinar de não gritar mais aqui...
Cris: Chama a Cibele.
Cesar: Tá bom, vou chamar, calminho!
Calango: Aí eu vou no corredor...
Mestre: Você vê já a Cibele,
que é aquela do cabelinho com um rabo de cavalo,
ela chega:
Cibele: Ai, eu ouvi, o que houve? Aconteceu alguma emergência?
Cris: Cibele, você viu o que eu te falei? Todo corcundinha!
Cibele: Ah, meu Deus, seu Cristopher, para!
Mestre: Ela segura a risada, assim.
Cesar: Meu deus...
Cibele: Seu Cristopher.
Cris: Todo estranho ele!
Mestre: Ela fica toda vermelha, assim.
Cibele: Me desculpa, é Cesar né, você?
Cesar: É... Desculpa, é Cibele, né?
Cibele: Isso, isso.
Cesar: Meu pai é biruta... Relaxa que ele vai...
Cibele: As enfermeiras aqui tão adorando ele.
Muito figura ele, né? Nossa!
Cesar: Hehehe, figura mesmo, hehe.
Cibele: Desculpa, aconteceu alguma coisa? Senhor Cristopher, o senhor tá bem?
Cris: Menina, tô muito bem, você é mara... Tá tudo lindo aqui!
Cibele: Tá bom, senhor Cristopher. Você precisa se repousar agora, tá bom?
Tenta descansar um pouco
e amanhã o senhor já deve ter ao menos o...
Você já deve estar liberado, vocês tão insistindo que vocês querem ir embora amanhã.
O melhor seria vocês ficarem aqui uma semana, né, senhor? Pelos ferimentos.
Cris: Não, mas tudo bem, tô acostumado, menina, te contei!
Cibele: Tudo bem, senhor, tudo bem.
Cesar: Cibele, eu tenho autorização
pra colocar uma meia na boca dele se ele continuar gritando?
Cibele: É com você, senhor Cesar, a gente não pode falar essas coisas, né?
Mestre: Ela dá uma risadinha e sai.
Cris: Cibele, não te falei, esse menino é engraçado!
Cesar: É o nosso segredo, então. Se ele parar de gritar, a meia tá na boca dele.
Mestre: Ela dá um "hihihihi" e ela vira as costas e sai.
Calango: OK.
Cesar: E aí, tá bem aí, ô paizão?
Cris: Viu, filho? Achou ela bonita?
É um bom partidão pra você!
Cesar: Eu não tô procurando isso agora, pai. Eu tenho o LOL.
Cris: O que é isso?
Cesar: É... minha namorada virtual, ela chama LOL.
Cris: Ah... A tecnologia, né?
Cesar: Pai, vê se você descansa agora, você tá todo fudido aí.
Vê se você dá um "up" aí dando uma descansada, demorou?
Cris: Vai ser difícil, menino, mas posso tentar.
Cesar: Tudo bem, eu vou estar aqui. Eu vou passar a noite aqui
e qualquer coisa você me chama, não precisa gritar!
Mas você me chama que eu vou estar aqui do seu lado.
Cris: Ó... Você não vai ficar namorando essa LOL do meu lado.
Cesar: Relaxa, relaxa, não vou, não vou.
Cris: Tá bem.
Calango: A gente vai ficar lá uma semana?
Mestre: Não, não. Vocês vão ficar um dia.
Na ficha que vocês assinaram do serviço de saúde privado,
é 500 reais pra cada um.
Vocês vão ter que descontar do banco de vocês ou do dinheiro diário.
O dinheiro diário que você tiver você desconta isso, esses...
E aí se faltar você tira do seu banco, do valor que tá no seu banco.
Luba: OK, tirei já.
Mestre: OK, então vocês vão curar 3 de vida todo mundo
e mais 1d3, que vocês podem tirar no dado.
Calango: Sanidade não cura?
Mestre: Sanidade pode curar, sim. A gente vai definir.
Mas daí você tem que me dizer o que você faz pra curar sanidade.
O que vai fazer você relaxar, descansar, pensar... sabe?
Como você vai recuperar a sua sanidade, porque não tem como...
O médico enfiar alguma coisa....
Calango: Eu tô na minha MD3 pro Platina.
Gabi: Eu tiro 500 do meu nível de gasto, né?
Mestre: Isso.
Mestre: Isso. Se você tiver 500 no seu nível de gasto, você não paga,
que é o que você tem por dia.
Luba: Ah, tá. Eu tenho 200, então...
Mestre: Então você perde 300 do seu banco, isso.
Luba: Tá, fiz isso.
Mestre: Então todo mundo recupera 3 e joga 1d3 pra recuperar mais.
Luba: 1d3 é 1d6 dividido por 2, né?
Mestre: Isso, aí arredonda pra cima.
Luba: Pra cima? OK, então recuperei mais 2.
Mestre: Você tirou 3 ou 4?
Luba: Tirei 3, é.
Gabi: É 3 + 1d3?
Luis: Tirei 1.
Mestre: É 3 de vida mais 1d3 que vocês jogam.
Gabi: Tá, tirei 5, então arredonda pra baixo, né?
(Mestre: Não, pra cima.)
Você ganha 3.
(Gabi: Pra cima?)
Mestre: Você ganha 6 de vida, você tá completamente curada.
Gabi: [comemorando]
Luís: Então é 3 mais o que tirou no dado.
Mestre: Isso.
Luba: Na minha noite, eu tirei um momento pra alongar, pra meditar.
Mestre: OK
Luba: Só que, enquanto eu dormia, eu ouvia gritos vindo de 3 andares abaixo,
Luba: então eu ficava acordando.
Eu identifiquei que esse grito era do Cristopher,
então eu só não dormi tão bem,
mas eu consegui um momento de paz.
Mestre: Perfeito, perfeito.
Ah, você pode jogar 1d6 de sanidade, aí.
Todo mundo recupera 1d6 de sanidade. Quer dizer,
quem quiser fazer alguma atividade pra recuperar sanidade
e conseguir contextualizar, pode jogar 1d6 de sanidade.
Calango: Tá, eu preciso descrever o que eu faço?
Mestre: Na real, joga um dado de sanidade e, se você falhar,
você joga 1d6 pra recuperar.
Calango: Tá.
Luba: Sanidade é o 100 então, né?
Mestre: É
Gabi: 31, eu tô com quanto?
Mestre: Você tá com 60. Você ganhou?
Calango: Ah, mano...
Calango: Falhei por pouco.
Gabi: [rindo] Eu tirei..
Calango: Calma, se eu falhar eu recupero, é isso?
Mestre: Se você falhar você recupera 1d6.
Calango: Nossa, ainda bem então.
Gabi: Eu tenho 60 de sanidade eu tirei 61 no dado.
Mestre: Nice.
Luba: Puta merda.
Luis: Eu passei.
Luba: Pera, mas é a sanidade atual, né?
Mestre: É, a atual.
Luba: Tá, então eu falhei.
Mestre: Aí você recupera 1d6.
Calango: Eu tirei 3 no dado.
Mestre: Você não recupera.
Calango: Não, eu... Calma. Eu não recupero?
Mestre: Você tirou 3 você teve sucesso, ou seja, você não recupera.
Calango: Não, não, eu fiz o teste, eu passei... Eu falhei, quer dizer...
Mestre: Ah, tá. Aí você recupera 3, recupera 3… tá, você tirou 3 no dado
Você recupera… é 1d6… é, 3, você ganha 3 de sanidade, perfeito.
César, enquanto o...
Luis: Mano, eu tô com 42 de sanidade, eu tirei 40.
Mestre: Durante a noite, enquanto o Cristopher roncava bastante,
Você se manteve acordado jogando LOL.
Você recebeu uma notificação de um e-mail anônimo...
Luis: Da LOL.
Mestre: …com informações de "Bar, Suvaco Seco, 17h", só isso.
Gabi: Pera…
César: Bar, Suvaco Seco, 17h...?
Gabi: Se você tirou um número acima do dado, você recupera 1d6, é isso?
Mestre: Eu… não, nesse momento, pra recuperar quem tava com pouca sanidade
Então é mais fácil de recuperar se você tá com sanidade baixa
Quem falhasse no teste consegue recuperar, quem não falha…
Gabi: Ahh, OK, eu recupero, então, tá, desculpa.
Mestre: Isso.
Luba: Eu tirei 5, então, no d6, então eu recuperei 5, é isso?
Mestre: Isso.
Gabi: Nossa eu tô burra hoje, desculpa.
Mestre: Porque quanto maior sua sanidade, mais difícil é, você fica mais…
Tecnicamente não, mas é só pra gente deixar balanceado
E vocês não enlouquecerem completamente
logo de cara.
(Gabi: Tá, tranquilo.)
Luba: A minha insanidade temporária já passou?
Mestre: Ah… sim. Temporária sim, mas a indefinida não.
A temporária é só durante… a masmorra.
Certo, vocês descansam e…
Todos vocês, na verdade, recebem essa notificação,
Quem percebeu no celular e recebeu no email.
Vocês recebem essa informação, que é só confirmando o que o Thiago já tinha dito ontem.
O Thiago então avisa que mais ou menos às 4 e pouco
Ele vai chegar no hospital e buscar vocês.
O repouso realmente leva um dia e…
Não é só dormir e acordar,
Vocês passam um bom tempo no hospital sendo tratados, trocando bandagens
E mais ou menos umas 4 horas vocês tão liberados porque vocês insistiram em sair.
Luba: OK.
Calango: Eles curaram a vida?
Mestre: Todo mundo curou, sim.
Calango: Tá.
Luis: Onde… onde a gente tá agora? Eu tô no meu quarto junto com o César?
Mestre: Vocês tão saindo dos quartos agora,
Vocês foram todos liberados, vocês podem sair, pegar as coisas e ir embora.
Vocês receberam alta, entre aspas.
(Calango: Tá.)
Cesar: Ô… ô pai, você lembrou de pegar
(Cris: Filho, você...)
A NF pra mandar pro doutor Velocímetro, lá?
Senhor Velocímetro. Pega a NF porque ele vai ter que pagar...
Provavelmente a ordem vai reembolsar o que a gente tá gastando aqui.
Luis: Calma, calma… [rindo] Doutor Velocímetro, eu não aguento...
Calango: [rindo] Desculpa…
Cris: Não preciso pegar, me machuquei porque eu fui burro!
Cesar: Não, a gente precisava de alguém na linha de frente,
A culpa não foi sua, a gente tava cumprindo a nossa missão ali.
Joui: Cesar Kun, Cristopher San! Olá!
Cesar: Oi, Joui.
Cris: Oi, menino.
Mestre: O Joui chega passando,
O Joui tava andares acima,
Mas ele passou no quarto de vocês que ele sabia qual era, ele lembrou.
Joui: Eu segui os gritos, bom dia!
Cris: Grito de quem? Não tem ninguém gritando! Você tá ficando maluco.
Cesar: Ô Joui, Joui, você percebeu que a partir das 5 da manhã ele parou de gritar?
Joui: Pois é, o que que aconteceu?
Cesar: Eu tô sem uma meia... Eu coloquei uma na boca dele, ele nem viu.
Cris: Argh... Que que isso?!
Cesar: Beleza...
Joui: Muito bom, Cesar Kun.
Cesar: Tá, vamo... vamo lá? A gente tem que encontrar a Liz ainda pra gente ir embora.
Joui: OK.
Cesar: Por falar nisso, vocês receberam um email estranho também,
Com uma notificação durante a noite?
Joui: Sim, ah... bar do Suvaco Seco, 17h, vocês também?
Cesar: É, o Thiago falou que vai vir buscar a gente,
Aparentemente ele recebeu a notificação também.
Cris: Gente, acabei de ver, tinha acabado a bateria do meu celular. Quantos dias...
Cesar: Beleza, vamo... vamo então...
Joui: Você usa o indicador? [...] Ah... OK.
Cesar: Vamo então achar a Liz pra gente encontrar o Thiago,
E ir lá então pro suvaco molhado, seco.
Joui: Eu acho que provavelmente a gente vai encontrar ela na recepção,
Já que todo mundo tá... recebeu alta, não é mesmo?
Cesar: É, sim, é, vamos indo.
Joui: Eu vou pagar, vocês não viram a cena,
Que a Liz Senpai fez. Eu fiquei com muita vergonha.
Não conta pra ela.
(Cesar: Eu não vi)
Cesar: Tá...
Cris: Que cena que ela fez, menino?
Joui: Eu sinto que se eu contar você vai falar, tipo,
Muito alto, então eu prefiro não contar.
Cris: Vou tentar falar baixo.
Joui: Ela, ela tentou burlar o sistema.
Cris: Como assim, menino.
Joui: Ela, ela mentiu sobre plano de saúde.
Cris: Ah, mas eu já fiz muito isso de mentir.
Joui: Cristopher San!
Cesar: Cala a boca, velho.
Joui: Estamos num hospital e eu não quero que ela descubra que eu falei!
Cris: Desculpa, desculpa.
Joui: De nada.
Mestre: A enfermeira chega:
Enfermeira: Senhores, tá tudo bem?
Joui: Sim, sim.
Enfermeira: Os senhores receberam alta já, tá? Vocês podem sair, se quiserem.
Joui: Ah, desculpa.
Enfermeira: Ficar mais um dia aqui no hospital é mais um...
Cris: ...você é muito legal!
Luis: Eu dou um abraço nela.
Mestre: Deixa eu ver só... tá, não, ela aguenta seu abraço tranquilamente.
Enfermeira: Ah, calma senhor, calma!
Meu Deus senhor, o que... de nada, senhor, de nada, senhor Cristopher.
Volta sempre, quer dizer, melhor não voltar né, aqui...
(Cris: Menina, eu adoro você!)
Enfermeira: Espero que o senhor fique melhor.
Cris: Eu espero não voltar aqui né.
Enfermeira: Eu também.
Cris: Mas se eu voltar eu quero você aqui pra...
Enfermeira: Muito simpático, o senhor, muito simpático. Fiquem bem, viu?
Cesar: Obrigado!
Cris: Me salvou, menina.
Joui: Obrigado, obrigado.
Mestre: Ela meio que aponta assim,
Pra vocês saírem da sala pra liberar,
Porque senão vocês vão ter que pagar mais uma estadia, mais um dia.
Cesar: Eu saio.
Mestre: Vocês vão então até a recepção e a Liz já
Fez todo o procedimento de check out.
Check out do hospital né?
De alta do hospital. Ela tá esperando vocês.
Gabi: Tava tomando um chazinho aqui.
Joui: Bom dia, Liz!
Liz: Oba!
Cesar: Olá.
Mestre: É 4 e pouco da tarde.
Joui: Boa tarde, Liz!
Liz: Boa tarde. Descansaram bem, meus queridos?
Joui: Muito bem, obrigado por perguntar. Eu vou... eu vou ali pagar,
Que é o que a gente faz no hospital, senhorita Liz.
Luba: Aí eu saí e fui pro balcão. Pagar, aí eu desembolsei ali meus 500.
Mestre: OK, vocês então...
Cris: Algum de vocês tem um carregador de celular?
Cesar: Mas você não carregou o celular?
Cris: Não!
Mestre: [beep beep] Vocês ouvem a buzina e vocês vêem
Que o Thiago tá estacionado na frente do hospital.
Cesar: Aí, chegou, vamo lá pro subaqueira?
M: Ele só... ele só:
Thiago: Ôpa.
Cesar: Thiagão chegou aí, vamo lá pro subaqueira todo mundo?
Joui: Vocês não vão pagar?
Cesar: É então, meu pai não pagou?
Mestre: Já tá pago.
Liz: Eu já paguei já, né... meu querido... Joui.
Cris: O menino vai pagar de novo... tá compensando a menina que deu calote.
Liz: Oi?
Joui: Cristopher San!
Cesar: Vamo lá, ô, Thiagão, ô Thiagão, ô Thiagão...
(Liz: JOUI)
Liz: Por que você ficou falando pras pessoas?
Cris: Não foi o menino, não foi ele, foi a Cibele, a Cibele entendeu tudo de você!
Joui: Tadinha da Cibele San! Eu vou sair daqui.
Cris: A gente nunca mais vai ver ela.
Cesar: Vamo lá no subaco, o tempo tá passando!
Luba: Eu saio correndo em direção ao carro.
Calango: Eu tô indo atrás do Joui.
Mestre: OK, vocês chegam até o carro, ele fala:
Thiago: Ôpa, vocês tão tudo bem? Vocês parecem bem melhor.
Joui: Eu estou bem, obrigado, Sensei.
Liz: Mais ou menos.
Thiago: Bom...
Cris: Menino, as enfermeira daqui é boa!
Thiago: Ah, eu imagino, tio Cris.
Bom, vamo embora que o senhor Veríssimo tinha marcado
Pra gente receber a encomenda no Suvaco Seco, às 17h.
Quer dizer, eu sugeri lá.
Achei que seria melhor que o hotel.
Cesar: Vamo lá, vamo lá.
Joui: OK.
Liz: É... Thiago?
Thiago: Oi?
Liz: Você não parecia muito bem ontem, depois da situação da cela.
Você tá melhor agora?
Thiago: Eu tô sempre bem.
Mestre: Ele começa...
Quando ele fala isso ele acelera o carro, [vroom], e começa a ir.
Vocês vão então à direção do Suvaco Seco.
Se passam alguns 10 minutos no carro.
E aí, quando vocês estão chegando no suvaco Seco,
Vocês veem que é uma cena um pouco diferente do que vocês tavam acostumados antes.
O Suvaco Seco tá fechado ainda
A porta da frente, mas vocês veem que tem várias...
Muito mais motos estacionadas do lado do bar.
E de dentro, ao contrário daquela música alta e
Risadas que vocês ouviram a outra vez que vocês chegaram
Vocês só tão ouvindo um som de guitarra,
Tipo só uns
[Som de guitarra]
Como se alguém tivesse afinando uma guitarra e preparando alguma coisa,
E na  frente do bar tem uma grande faixa escrito
"Show dos Abutres hoje".
Na frente da porta, não no bar,
Mas um pouco mais a frente perto da estrada,
Tem um cara com um pacotinho na mão
Ele tá com uma roupa simples, uma camisa social assim,
Um bonezinho, e ele tem um pacote com um
Envelopezinho na mão. Vocês estacionam o carro,
E vocês tão parados agora do lado do suvaco Seco.
Cesar: Beleza, vamo lá então, gente, vamo lá, temos que pegar o pacote.
Joui: Pessoal, vai ter um show
(Liz: Pera...)
Mestre: Quando vocês estacionam, esse cara com o bonezinho
(Joui: A gente consegue assistir?)
Mestre: E o pacote na mão e essa roupa mais social,
Ele vai na direção do carro de vocês.
Cesar: Ah, ele tá vindo?
Joui: Tem alguém vindo, será que é ele?
Cesar: Deve ser o...
Mestre: Ele pega... ele pega, ele olha pra placa, assim,
Aí ele olha pro carro, pra uma coisa que ele tem anotada.
Homem: É, com licença...
Mestre: Ele bate na janela.
Luba: Eu abro a Janela. Ele bateu na minha?
Homem: Oi, é uma entrega pra Senhor Veríssimo.
Joui: Ah... é a gente mesmo.
Homem: OK.
Joui: Obrigado.
Homem: Não tinha um lugar melhor pra... pra isso, não?
Mestre: Ele só entrega o envelope.
Homem: Bom, sei lá.
Cris: Como vai ter um lugar melhor, menino?
Vai ter show! Vamos ver o show!
Joui: Você está julgando o bar do Suvaco Seco?
O pessoal aqui é trabalhador honesto, OK?
Mestre: É um rapaz jovem, assim, com uma barbinha rala, ele:
Homem: Não, eu só recebi pra entregar isso pros senhores, obrigado.
Mestre: E ele já sai meio assustado, assim, com medo.
Joui: Eu ia perguntar o nome dele, ele saiu tão rápido.
Mestre: E aí ele pega, ele sobe numa motinho normal dele,
Assim, que tava estacionada do lado e sai. Ele sai andando.
Cris: Menino, até parece que você é besta.
Sabe, se perguntar ele vai falar que é Senhor Veríssimo.
Joui: Desculpe.
Cesar: Que?
Cesar: Não, vamo abrir o pacote, então, ó, abre aí o pacote.
Joui: Eu não tenho coragem não, Liz, por favor.
Gabi: Como que é esse pacote?
Mestre: É um envelope laranja com algumas folhas dentro.
Ele tem alguns... vários arquivos dentro.
Vocês querem fazer isso dentro do carro?
Gabi: Sim.
Calango: Ah, pode ser.
Mestre: OK. Vocês então...
Você abre e você tira algumas folhas,
Deixa eu colocar aqui na mesa quais são elas.
Você tira alguns documentos de dentro desse envelope.
Calango: Ah, eu tomei disconnect.
Mestre: Deixa eu te convidar, pera aí.
Você não consegue dar... ah, deixa eu convidar aqui.
Mestre: OK deve ter ido.
Calango: Eu devo tentar dar join, né? É verdade.
Mestre: Você tira de dentro dessa pasta duas fichas e algumas fotos.
Calma lá... foi certinho, Calango?
Calango: Foi.
Mestre: Tá.
Mestre: Calma. Você tem isso daqui. Calma.Vocês recebem essas encomendas.
Essas fichas. Deixa carregar, só, que vocês podem puxar e ver à vontade.
Calango: OK, a Liz tá com os papeis, né?
Mestre: É, ela pega... você pega duas fichas e duas fotos,
Essas fotos não são tão grandes assim, deixa eu diminuir elas enquanto isso.
Gabi: Tá, eu tô mexendo na ficha aqui.
Mestre: Tá, qual você pega primeiro pra ler?
Gabi: É... essa "Doutor Eric Jour"
Mestre:Tá
Liz: Hmm... OK, vamos lá. "Investigação Doutor Eric Jour,
Data de nascimento 14/09/89, sexo masculino,
Localização desconhecida, equipe assimilada: Kelvin"
Eita! Não...
Liz: Ao que tudo indica...
(Joui: Será... será que essa...)
Joui: Essa equipe assimilada, "K" é "Kelvin", será?
Liz: Provavelmente? Equipe "K"? Equipe "Kelvin"?
Joui: Mas, ele é um esoterrorista confirmado? É isso que diz aqui!
Cesar: A investigação foi atribuída à equipe Kelvin, eu imagino.
Liz: Exatamente, a equipe Kelvin estava investigando esse Doutor Eric?
Cesar: Sim.
Liz: Estranho... OK, é um esoterrorista confirmado,
Graduado em física na Universidade Federal de São Paulo.
É... Tem especialização em análise dimensional quântica?
Eita! Certificação em "Especialista em estudo quântico de dimensões",
E matrícula funcional no Instituto Federal de São Paulo.
Histórico recente, esoterrorista funcional a mais de 10 anos,
Nunca capturado pela ordem.
Registros acadêmicos indica ser altamente capacitado e versado.
Em 2019 entrou em... contato entre Doutor Eric e Doutora Eva Van Gloss...
Confirmação visual por evidências. Foto anexada 1 e 2. Hm... Ok.
Gabi: Eu vou pra outra ficha agora.
Mestre: Tá.
Mestre: Você pega, você analisa então,
Você passa por essas duas fotos que tavam anexadas
E tem um numerozinho no canto,
Com aquele mesmo símbolo
E aí você passa pra outra ficha da... que tava junto.
Liz: OK, hã... Doutora Eva Van Gloss.
Nascida em 78, sexo feminino, localização desconhecida,
Também tava sendo investigada pela equipe Kelvin.
Liz: É... Graduação em arqueologia
na Universidade Federal de Goiás,
Licenciada em Geologia, licenciada em Arqueologia
Ah...
Participou do Sindicato de geólogos do Estado de goiás,
Sindicato dos Arqueólogos do estado de Goiás
Certificado de especialista de artefatos medieváis?!
Joui: Hmm
Liz: E matrícula funcional do Institudo Federal de Goiás…
Histórico recente: expedição Arqueológica
na Europa, em 2018
Retornou ao Brasil em 2018
E a mesma foto dela em contato com esse Dr. Erick.
Confirmação visual...
Buscando locais com Membrana fraca?
Tem uma observação aqui em baixo,
quem fez essa observação?
Translocam constantemente, objetivo incerto.
Cesar: Hmmm, Ok
Liz: Ok, se eles estavam sendo investigados
pela equipe Kelvin,
Esses dois com certeza vieram parar aqui,
afinal, a equipe Kelvin veio pra cá.
E o símbolo exo-terrorista é exatamente o mesmo
do nosso amigo Rafael Montes que faleceu.
Joui: Pessoal, a gente…
Thiago: Esse era o símbolo daquela cela também, não era?
Mestre: O Thiago fala.
Cesar: É, é o mesmo símbolo que tá
em todo lugar na verdade, né?
Desde quando a gente começou a investigar
esse símbolo estava por toda parte.
Thiago: Eu não comentei isso ontem,
mas eu escolhi justamente o Suvaco Seco
porque o Sr. Verissimo comentou...
Na verdade, ele tocou a gravação do relatório
que a Equipe Kelvin mandou pra mim
Porque eu pedi, e no fundo da ligação,
tava tocando uma música de metal,
a gente já sabia, já suspeitava que
eles tinham vinham pra cá, pro bar.
Mas, eu achei interessante a gente investigar mais sobre eles aqui.
Cesar: Ok, é uma boa mesmo
Cris: Então vamo entrar logo, antes que o show começe
e ninguém consiga falar mais.
Cesar: Calma, a gente vai levar os documentos?
Liz: Espera...
Se a gente procurar essas duas pessoas pelo nome
eles com certeza vão saber que
a gente tá procurando por eles.
Thiago: Eu não acho que a gente deva procurar pelos exo-terroristas,
Eu acho que a gente deva procurar pela equipe Kelvin.
Cesar: É então, eu também to achando que a gente tá procurando pela equipe Kelvin
A gente tem foto deles, a gente sabe como eles são
a gente pode perguntar se eles passaram por aqui
Se alguém do bar sabe onde eles foram,
o que eles foram fazer, talvez.
Luis: A foto deles tá aqui no carro?
Mestre: Tá, vocês tão com todos documentos que vocês tem até agora.
Liz: Ok, vocês que sabem.
Cris: Então vamo levar…
(Liz: Mas...)
Liz: Eu acho que a gente tem
A possibilidade de acabar encontrar esses exo-terroristas também
ao procurar pela equipe Kelvin.
Joui: É verdade, pode ser perigoso.
Cesar: A gente descobrindo o paradeiro da equipe Kelvin,
A gente vai descobrir muita coisa, eu acho.
Liz: Ok
Cesar: Vamo ir, então.
Joui: Vamo preparado.
(Calango: Eu abro a porta.)
Mestre: Você então sai do carro, e você vê que tem
vários membros, vários homens barbudos
e de casacos de couro com aquela mesma estampa
do Gaúcho mostrando o dedo do meio
Eles tão carregando umas caixas,
saindo e entrando pelas portas dos lados, assim.
Vocês veem, inclusive, o Brúlio, de costas
Voltando pra parte de trás do bar e indo buscar alguma coisa.
Calango: Qual que é o nome da moça que fica no bar mesmo?
Gabi: A Ivete?
Calango: Ivete, isso.
É.. Eu consigo ver ela, Cellbit?
Mestre: Você vai em direção pra entrar no bar então?
Gabi: Eu entro no bar.
Luis: Eu saio do carro e vou junto.
Gabi: Eu vou direto no bar.
(Calango: Se todo mundo vai, eu vou.)
Mestre: Ok, então vocês entram no...
Vocês entram em direção ao bar do Suvaco Seco
E vocês veem que ele tá um pouco diferente
do que vocês tinham visto antes.
No canto, onde tinha aquela mesa de sinuca
onde vocês tinham jogado com os dardos
E tinham encontrado a gangue dos Gaudérios da outra vez
Agora aquela mesa de sinuca não está mais lá,
e tem um monte de caixas empilhadas
com um pano cobrindo,
formando um tipo de palco improvisado.
E em cima desse palco,
tem dois caras, um mexendo numa guitarra
E o outro mexendo em uma caixa de som,
meio que preparando o...
Eu esqueci de... Opa!
Meio que preparando o...
O ambiente do...
Pro show! preparando o som,
fazendo passagem de som e tudo mais.
Vocês então veem, no balcão
mexendo nas coisas, tem a Ivete
ajuntando algumas caixas e passando algumas
caixas de bebida. Empilhando...
Preparando porque claramente vai ter
bastante gente que vai chegar aqui.
Liz: Iveeete! Eu vou direto pro bar.
Mestre: Ok, vocês chegam, a Ivete ta bem ocupada,
mas ela ve vocês chegando e fala:
Ivete: Oi boa tarde, ah, vocês voltaram!
Cris: Ivete que saudade de você, mulher!
Ivete: Bem vindos! Vocês vieram pro show hoje?
Cris: Acredita?
(Liz: Claro...)
Joui: Simmmm! É o show dos Abutres.
Cesar: Pode crer que sim, é os Abutres, radical.
Ivete: Como é que cês ficaram sabendo do show?
Cesar: A gente tava passando, é…
(Liz: A cidade...)
Ivete: Que bom ver vocês aqui de novo!
(Liz: A cidade inteira sabe, né?)
Mestre: Cês veem que ainda tem umas manchas de sangue no chão
Uns pedaços  assim que...
Os sinais da briga que aconteceu aqui no outro dia.
Ivete: Ai, mas o que vocês tão fazendo aqui?
Que bom que vocês vieram!
Mas a gente ta preparando,
tem muita coisa pra fazer ainda.
A gente ta atrasado pra resolver esse negócio do show.
O Arthur ta ali todo perdido também,
tá ali o Ivan, os menino tão tudo…
Cris: Mas que horas era pra começar o show?
Ivete: Ah, começa lá pelas oito, né.
Mas tamo longe de tá pronto né,
os menino tão tudo correndo, correndo.
Mestre: Nisso vocês veem que os...
Os caras que estavam em cima do palco
Eles olham pra vocês com curiosidade, assim.
E o cara que tava tocando a guitarra,
ele olha pra vocês e fica até um pouco empolgado
Ele solta a guitarra e ele acena pra vocês
e vem na direção de vocês conversar.
É um cara com cabelinho raspado do lado,
ele tá com um cigarrinho na boca,
ele vira e fala:
Arthur: Eai pessoal!
Sejam muito bem vindos aí ao Suvaco Seco,
como é que cês tão?
Cris: Oh menino, prazer, me chamo Cristopher.
Arthur: Prazer!
(Joui: Obrigado...)
Joui: Prazer!
Arthur: Eu espero que vocês gostem, daqui a pouco a gente
vai começar aqui um show, e eu tô bem animado
A gente ta treinando muito, só que ainda tem
muita coisa pra fazer e eu tô meio nervoso.
Guaxi: E aí nesse momento eu vou parar
e vou olhar pro Cristopher, assim
E vou ficar olhando ele meio desconfiado
e eu olho pra galera, assim, também.
Mestre: Ok. Você vê um grupo de pessoas,
eles tem uma bandagem ainda, eles tão...
Parece que eles tomaram uma surra recentemente,
mas eles foram bem medicados.
Guaxi: Daí eu falo:
Arthur: Como você conseguiu essa cicatriz aí?
Cris: Menino, essa é uma história que não te interessa!
Mas como é que você tá?
Arthur: Uma cicatriz, não gosta de falar dela,
eu acho vocês são a galera que ele falou pra mim.
Guaxi: Daí eu coloco a mão no bolso assim,
e eu vou puxar alguma coisa, uma coisinha.
Mestre: Ok.
Joui: O que? Liz, eu acho que ele...
(Arthur: Não, calma, é só um cigarro.)
Arthur: Só um cigarro.
Guaxi: Daí eu coloco assim e acendo [som de sucção].
Cês conheceram meu pai, o Brúlio.
Cris: Você é filho do Brúlio!
Luis: Eu corro e dou um abraço nele.
Dou um abraço no Arthur.
Guaxi: É. Eu abraço ele também.
Arthur: Ele me falou muito bem de vocês,
falou que vocês lutaram com dois assombrados, respeito.
Joui: É, ele chamava de arrombados.
Arthur: Tá certo, ta mais do que certo.
Cris: HAHA, menino cê toca então!
Arthur: Eu toco, eu sou apaixonado por música,
eu to muito nervoso, eu espero que vocês gostem.
Se já quiserem pegar aqui um assento pra vocês.
Pessoal eu to muito feliz que são vocês,
meu pai e o tio Gregório falaram de vocês o dia inteiro.
Mestre: Nisso, quando você fala isso,
vocês veem vindo de trás do bar
Um cara gigante, carregando uma caixa, ele fala:
Brulio: Não acredito, vocês aqui! [Risada.]
Mestre: Vocês reconhecem, vocês viram,
é o Brúlio carregando uma grande caixa assim
E ele solta a caixa.
Brulio: O que cês tão fazendo aqui?
Cris: Menino, seu pai!
Arthur: Ae! Meu pai!
Brulio: Ah, vocês conheceram o Arthur! Bah, gurizada!
Que bom que cês tão aqui de novo,
cês vieram ver o show?
Cesar: Viemos, viemos, eu vejo muito um rapaz na internet
ouvindo umas músicas desse tipo.
Se chama Yoda, eu acho, um negócio assim.
Brulio: Yoda? Eu não sei, não conheço. Bah, mas que bom!
Cês pegaram bem um dia bom mesmo pra gente vir,
o Arthur tá todo empolgado aí, já preparando né.
Cris: Menino, cê tem um filho de ouro!
Brulio: Cê conheceu eles, Arthur?
Desses aí que eu tinha te contado.
Arthur: Sim, eu to vendo aqui, pai.
Eu posso fazer um negócio aqui…
Brulio: Cês tão melhor do dia lá que a gente…
Nossa, vocês parecem que tão pior do que quando sairam daqui.
Cesar: Cada dia pior...
O rumo nosso, é ficar horrível!
Arthur: Ivete, trás uma rodada pros meus amigos aqui,
por minha conta mesmo!
Ivete: Opa, tá, só...
(Arthur: Cês bebem, pessoal?)
só um segundo, Arthur, eu só preciso terminar de arrumar aqui.
Joui: Eu aceito um cafezinho se tiver,
Joui: eu não bebo, meu corpo é um templo.
(Arthur: Cê não bebe?)
Brulio: De novo isso? A gente não serve café aqui ô!
(Arthur:Cê sabe dar pirueta né?)
Brulio: Cê esqueceu?
Joui: Eu dou pirueta sim, Arthur.
Arthur: Sabia que você inventou um joguinho aqui no bar?
Ta vendo ali em cima ó, o dado que você grudou?
Virou um joguinho entre a gente,
quem conseguir tirar o dado num pulo só,
ganha uma bebida de graça,
pode até ser um café se você quiser.
Joui: Posso tentar?
Arthur: Pode.
Cesar: Nossa Joui, mas cê consegue,
você vai ganhar da sua própria brincadeira que você inventou.
Daora, daora.
Luba: Eu posso deitar?
(Mestre: Você vê então, você olha pro teto...)
Mestre:... aquele dado que você tinha jogado por baixo da perna.
Que cê errou miserávelmente, ainda ta grudado no teto.
Gabi: [Ri.]
Luba: Eu quero tentar dar um...
Luba: Uma estrelinha e um salto pra pegar.
(Cesar: Perai ai, Joui, mano! Pera aí, vou filmar.)
Cesar: Aí, pode ir.
Mestre: Tá, é bem alto.
É tipo uns 3 metros assim.
Luba: Eu pulo bem alto.
Mestre: Tudo bem, cê pode tentar.
Você tem o... Cê vai fazer um teste de...
Mestre: Destreza.
(Joui: Saltar?)
Mestre: Saltar, pode ser Saltar, sim.
Cris: Filho, deixa o pai filmar, dessa vez?
Cesar: Filma com o seu celular.
Cris: Tá sem bateria!
Cesar: Pega o celular do Joui, então.
A gente precisa de alguém que sabe,
cê vai ficar tremendo, cê é todo bruto.
Cris: Menino, empresta o seu?
Luba: Eu falhei por dois pontos.
Mestre: Cê falhou?
Como é que cê falhou?
Descreve o que você tentou fazer e como cê falhou.
Luba: Ok, eu tava um pouquinho empolgado
Pelo Thiago estar me vendo assim,
fazer alguma coisa de novo em trabalho.
Aí eu fiquei um pouquinho nervoso.
Mestre: O Thiago parece bem feliz, ele não falou nada,
mas ele tá bem feliz com a situação.
Ele tá se sentindo confortável. Ele só ficou...
Quando você puxou o cigarro,
ele se sentiu um pouco incomodado, assim.
Ele olhou pra você com uma cara meio estranha, Arthur.
Guaxi: Tá, ok.
Mestre: Mas ele não falou nada.
(Luba: Eu tentei...)
Luba: Eu tentei, eu dei uma estrelinha...
(Mestre: Pode levar seu boneco aqui pro mapa.)
Luba: Ok, pera aí.
Mestre: Arthur tira a mãozinha quando tiver, só pra não ficar em cima só.
Luba: Onde é que tá o... Onde é que tá o...
Mestre: Tá mais ou menos aqui,
tá mais ou menos na frente dessa caixa de som.
Luba: Bom, então eu fui, dei uma estrelinha aqui na cadeira,
Mestre: Tá.
Luba: pulei,
só que na hora de alcançar eu não alcancei,
dai eu dei de cara e cai na frente do moço aqui.
Mestre: Ok. O cara falou:
???: Nossa, eita! Cê tá bem?
Mestre: Ele vem e te levanta assim.
???: Cê tá bem? Nossa, se machucou?
Joui: Eu to bem, eu tô acostumado a cair assim o tempo inteiro.
É um jogo dificil mesmo hein, haha.
Marcelo: Prazer, eu sou o Marcelo, sou o Marcelo.
Ai, a gurizada ficava falando de vocês o tempo todo mesmo.
O Arthur tava super empolgado em conhecer,
mas a gente achou que cês não iam voltar mais aqui.
Cris: Gente…
Marcelo: Eu sou o baixista dos Abutres.
Joui: Oi, prazer, prazer. Eu sou o Joui.
Marcelo: O Arthur é o guitarrista, cêis vieram ver o show?
Quem falou do show pra vocês?
Joui: A cidade inteira, segundo a moça ali.
Marcelo: A cidade inteira?
Marcelo: Bah, nem fudendo.
Marcelo: A gente faz todo mês esse show aqui.
Joui: Ah, bah!
Luba: Eu não sei o que falar, eu só falo bah.
Cesar: E enche muito aqui? Não?
Marcelo: Ah, enche. É sempre o né...
O que antigamente sustentava o bar da Ivete.
Desde do que... Mas enfim,
mas enche, até que enche bastante, assim,
é quando o bar fica mais cheio.
O pessoal adora, A gente sempre...
É o melhor dia do mês que a gente espera.
Ainda bem que o Arthur voltou. Bah, Arthur!
Ainda bem que tu voltou, meu.
Arthur: Que isso meu amigão, tô sempre
Arthur: aqui pela minha gangue.
(Marcelo: Tu fez falta, Bah!)
Calango: Só pra contextualizar, quanto que o Arthur tem de altura…
Mestre: Ele é muito baixinho, ele tem 1,65.
(Guaxi: Eu sou bem pequenininho.)
Mestre: É, agora, Guaxi, deixa só eu explicar.
Agora que a gente já passou pela cena de apresentação.
O Guaxi tá como nossa participação especial aqui, como Arthur Cervero.
Ah, pode... Pode dizer como seu personagem é fisicamente,
descreve como você é, Arthur.
Guaxi: E aí, pessoal, tudo bem? Eu sou o Arthur Cervero.
Meu personagem, ele...
Ele é baixinho, ele tem uns 1,65 por aí.
Eu tenho o cabelinho pra trás jogado, cabelinho raspado.
E eu acho que o único detalhe forte em mim
é que eu tenho heterocromia ocular, né?
Meu olho é um olho de cada cor.
Luba: Homofobia nos olhos!
Guaxi: Homofobia nos olhos, é.
[Risadas.]
Arthur: Basicamente isso.
(Calango: Ok.)
Calango: Demorou.
Joui: Ah, com licença Arthur,
Joui: Você frequenta aqui bastante né, então?
(Arthur: Opa, pode falar.)
Arthur: Sim, sim.
Aqui é como se fosse uma segunda casa pra mim.
Joui: Deixa eu te perguntar um negócio,
a última vez que a gente veio,
Tinha um senhor meio que dormindo no balcão.
Ele tinha um símbolo estranho no pescoço,
você viu ele de novo por aqui?
Arthur: O veio doido? Tá sempre por aqui, pelo bar.
Joui: Cê acha que ele vai aparecer aqui hoje?
Brulio: Símbolo estranho? Que símbolo estranho?
Joui: Foi só uma observação, talves seja uma tatuagem.
Mas eu só queria verificar mesmo,
é que eu achei que já tinha visto aquele símbolo em outro lugar.
Mestre: Faz um teste de Inteligência.
Luba: Eu?
Mestre: É.
Luba: Vish.
Cadê minha Inteligência? Achei.
Arthur: Tá, meu cigarro acabou, vou tacar fora.
Luba: Passei.
Mestre: Não tinha símbolo nele.
Luba: Que?
Mestre: Não tinha símbolo nele, cê não viu nada.
Luba: Ah, ok. Ué, mas a gente tinha visto no cara.
Gabi: Eu dei aquela cutucadinha no cabelo dele...
Gabi: e tudo mais, mas não tinha nada.
(Mestre: É, e cês não encotraram nada.)
Gabi: Tava sujo só.
Luba: Eu jurava que tinha, perdão.
Gabi: Ele só tava meio sujo, fedido, mas…
Arthur: Joui eu não lembro de...
Arthur: Ver marquinha nele não,
(Cris: Deixa eu perguntar pra vocês...)
Arthur: Mas deixa eu te falar um negócio.
Você não alcançou o dardo mas foi o que mais chegou perto.
E foi o pulo mais lindo que eu já vi na minha frente, parabéns.
Brulio: Não, vai, agora é tu Arthur,
tu não quer jogar o jogo? Tu joga também, ô.
Arthur: Pode deixar, pode deixar.
Arthur: Eu vou tentar, vou tentar.
(Brulio: Quero ver se tu consegue aí.)
Cris: Eu posso também?! Eu posso também?
Arthur: É lógico que pode, é lógico que pode.
(Brulio: [Risada.])
Brulio: Tá bom, vamo ver então, vai Arthur.
Meu piá, meu piá, sempre consegue.
Mestre: Saltar.
(Guaxi: É Saltar?)
Guaxi: Ave Maria eu acho que não tenho nada de saltar, deixa eu ver.
Nossa… Tá bom, vou tacar…
Consegui! 16, normal.
Mestre: 16? Cê conseguiu?
Guaxi: Aham.
Mestre: Você chega muito perto, cê dá um tapinha no dardo,
mas cê não alcança pra pegar.
Guaxi: Ai, que saco!
Cesar: Talvez cê você fosse um pouco maior, hein, Arthurzão!
Arthur: É, foi puxar a mamãe, nisso que deu.
Thiago: Bom, é um prazer te conhecer, Arthur.
(Cris: Eu posso tentar?)
Mestre: O Thiago vira:
Thiago: É um prazer te conhecer, Arthur,
mas me diz uma coisa, uma coisa que eu não perguntei.
Tem uma casinha aqui do lado, né, do outro lado do estacionamento,
tem um postinho de gasolina.
Quem que fica lá?
Arthur: Ah, aquele postinho é do senhor...
Ah, esqueci o nome dele. É G alguma coisa.
Brulio: É o Seu Getúlio, como tu esqueceu Arthur?
Vida inteira falando com ele!
(Arthur: Desculpa!)
Arthur: Eu tô nervoso por causa do show hoje.
Brulio: É, o Seu Getúlio que fica ali,
ele cresceu a vida inteira ali.
Mas ele mora ali mais na dele mesmo.
A gente não conversa muito com ele que ele não gosta muito de pessoas, assim.
Arthur: Sim, a gente chega, abastece e vai embora.
Mestre: O Thiago meio que da um sinal:
Thiago: Perai, rapaziada, só um segundinho aí.
Oh, pessoal, vem cá!
Mestre: E ele isola um pouquinho e chama vocês.
Cris: Fala logo menino! Eu quero tentar pegar o dardo!
Liz: Oba!
Thiago: É o seguinte
Se tem um posto de gasolina aqui perto a gente
precisa começar a perguntar sobre a equipe Kelvin.
Eu provavelmente vou lá falar com esse cara, então.
E deixo vocês aqui perguntando pra eles, pode ser?
Cesar: Pode ser, é melhor, é melhor.
Cris: Pode ser, mas toma cuidado.
(Joui: Muito cuidado, por favor.)
Thiago: Tá, tá. Eu volto já já,
só vou ver se... se...
Esse cara do posto já viu a equipe Kelvin, que fica mais fácil pra mim.
Eu lido bem com gente,
e vocês ficam com o pessoal aqui que já são mais amigos.
Boa sorte ai!
Mestre: Ele vira as costas e vai em direção ao posto de gasolina que fica
do outro lado do estacionamento,
Mestre: Que não tá no mapa mas fica pra cá.
(Cris: Gente, deixa eu perguntar.)
Cris: Se eu conseguir o que que eu ganho?
Arthur: Cê ganha uma bebida,
e se quiser um abracinho extra porque que eu gostei muito do senhor.
Luis: Eu quero tentar.
Mestre: Vai, pode ir. É saltar.
Luis: Falhei.
Mestre: Cê falhou? Da um teste de sorte.
Luis: Calma aí… Passei.
Mestre: Tá.
Você...
Você pula alto, você vai pegar o dardo de algum jeito.
Você passa a mão e quase quebra o telhado com seu soco,
mas você [POW] bate a mão e volta, assim.
Arthur: Senhor cuidado! O telhado da Ivete!
(Mestre: Você passou longe do dardo.)
Mestre; Mas cê alcançou o telhado.
Joui: Cristopher-san, isso foi incrivel! Eu filmei tudo!
Cesar: Menino, foi bom, mas quase destrui tudo!
Arthur: Tá tudo bem, tá tudo bem, acontece coisa pior aqui nesse bar.
Gabi: Eu quero tentar!
Brulio: Bom, guirizada....
(Arthur: Vamos lá! Tô adorando brincadeira!)
Liz: Com Licença
Brulio: Eu vou deixar vocês jogando aqui, e vou lá buscar as coisas
Que eu tenho um monte de coisas pra
Brulio: resolver antes desse show.
(Arthur: Vai lá, pai, vai lá.)
Mestre: Ele volta e pega aquela caixa.
(Cris: Brúlio! Brúlio! Brúlio! Cê quer ajuda?)
Mestre: Ele dá pra Ivete uma caixa cheia de coisa.
E ele já começa a ir e dá a volta no bar.
Luba: Eu posso ajudar ele?
Luis: Eu quero ajudar ele também.
Mestre: Cê pode tentar. Cê pode...
Cris: Ô Brúlio! Quer ajuda?
Brulio: Opa! Ah, eu aceito na verdade,
tamo numa situação complicada aqui.
O Gregório não aparece, a gente precisa correr
pra resolver esse negócio do show antes das oito!
Joui: Ah, eu posso ajudar também.
Arthur: Tá, cês querem dar uma pausa aqui na brincadeira
e todo mundo ajudar então, a descarregar?
Ia ser demais pessoal, eu ia ficar devendo o dobro pra vocês.
Cesar: Pode ser, vamo ajudar.
(Liz: Ok.)
Liz: Não, eu ajudo.
Joui: Mas eu quero ver a Liz-senpai tentar pegar o dardo depois.
Arthur: á bom.
Liz: Tudo bem, tudo bem.
Mestre: Ok, vocês então...
Vocês seguem o Brúlio até a parte de trás,
onde tem um caminhão com um monte de cabos
e algumas partes de instrumento,
umas caixas de som extra, muitas caixas de bebida.
Principalmente, o mais dificil é descarregar todas essas caixas de bebida
que o pessoal aparentemente vai beber muito essa noite.
Ah... Façam um teste de Força todo mundo.
Luba: Ok.
Luba: Não é possível,
(Luis: Eu passei.)
Luba: Não é possível...
(Calango: O meu foi bom.)
Guaxi: O meu foi muito bom.
Luba: É o meu maior coisa e eu falhei, cara, não é possível.
Gabi: Eu falhei.
(Cris: O meu foi normal.)
Arthur: O meu deu 13, eu consegui muito.
(Cesar: O meu deu bom.)
Mestre: Tá, então cê só teve 1 extremo,
2 bons e duas falhas?
Tá, depois de mais ou menos...
Vocês passam tipo 1 hora e 20, 1 hora e meia
caregando esse monte de caixa
e ajeitando as coisas, e a Ivete ajeitando tudo.
Então chega mais ou menos umas 6 e meia
e vocês trazem a última caixa,
e botam [PAAAH] Do lado do balcão, e a Ivete:
Ivete: Bah, muito obrigado, muito obrigado,
a gente nunca ia conseguir a tempo se não fosse vocês.
Mestre: Nisso, vocês conheceram também,
tinham outros 2 membros da gangue.
Cês viram aquele cabeludo que tava no outro dia, o Murilo.
E cês conheceram outro,
que é um loirinho com uma barba bem comprida.
Todos eles tavam carregando caixas indo e voltando, e ajeitando o...
Mestre: Ajeitando as coisas do...
(Guaxi: Sons.)
É, ajeitando palco, luz, vendo...
Ajeitando as mesas e tudo mais,
espalhando pra ter um pouco mais de espaço.
Foram chegando algumas outras pessoas também.
Chegaram dois visitantes, duas pessoas
que vieram ver o show.
Quando vocês já terminaram tudo,
eles já tão sentados em uma mesa bebendo.
Calango: Tá, onde que tá o Arthur e o Brúlio?
Mestre: Cês tão todos aqui na entrada agora, cês são todos juntos.
Cês acabaram de terminar de trazer as coisas.
(Arthur: Valeu! Muito obrigado.)
Joui: De nada, Arthur!
Arthur: Muito obrigado.
(Cesar: É...)
Cesar: E aí gente, alguém tá com a foto do pessoal ai?
Arthur: Foto?
Cesar: Não, to falando com eles, a galera aqui.
Arthur: Ah, me desculpa, me desculpa.
Liz: Cê acha uma boa ideia fazer isso agora?
Cesar: É, na verdade a gente tá meio que procurando por eles né,
a gente tá meio que preocupado na verdade.
Liz: Espera o pessoal beber,
talvez seja mais fácil de conseguir informação.
Cris: Eu não sei o que vocês estão falando, porque tá todo mundo ouvindo!
Liz: Shhhhh
Brulio: Que foto cês tão falando?
(Gabi: Não, a gente tá falando baixinho...)
Joui: Agora todo mundo ouviu, Cristopher-san.
Cris: Menino, menino, a gente tá falando, é porque tem 3 amigos nosso,
que tavam aqui e sumiram, eles não vieram no bar aquele dia.
Brulio: Quando? Mas aparece um monte de gente...
(Cris: Eles viram outro dia sozinhos.)
Brulio: ...aqui no bar né, do que cês tão falando?
Cris: Cadê a foto gente?
Joui: Ah, é só uns amigos que a gente tá procurando mesmo.
Mestre: Pera, quem que tá com a foto?
Calango: Tá, vai, eu tô com a foto...
(Luba: A Liz.)
Calango: A Liz tá com a foto.
(Luba: A Liz, a Liz.)
Gabi: Eu to com a foto.
Mestre: Tá, cês precisam marcar no inventário
de vocês quem tá com o quê.
Mestre: Não esqueçam de fazer isso.
(Joui: Ok)
Mestre: Tá, então o Cesar tá com a foto porque ele falou primeiro,
Mestre: o Cesar tá com a foto.
Gabi: Eu tô com o resto dos documentos.
Calango: "Foto Equipe Kelvin", tá.
Mestre: Você tira a foto...
(Cesar: Então gente...)
Mestre: ...e tem essa foto dessas 3 pessoas.
Calango: Tá, eu tiro a foto e mostro pro Arthur e pro Brúlio, assim. E falo:
Cesar: Gente, esses nossos amigos aqui,
eles vieram aqui pra Carpazinha há um tempo atrás.
Provavelmente eles vieram aqui no bar do Subaquera
porque é um bar que, é né...
É meio que famoso aqui na cidade imagino eu.
Brulio: Bah, mas eles parecem todo mundo que vem aqui no bar,
tudo de preto, tatuado.
Arthur: Não não, pai, eu tô achando que eu conheço esse pessoal aí.
Cesar: Cê lembra deles, Arthur?
Brulio: Bah, eu não vou lembrar dessa...
Arthur: Eu não tô lembrando... Eu não sei bem se é o rosto,
mas essa tatuagem aí no braço eu vi, tenho certeza.
Cesar: Então eles tiveram por aqui?
(Brulio: Ah, é?)
Arthur: No meu último show, eles apareceram.
Como vocês podem ver, quando chega o
pessoal aqui eu fico meio animado,
mas esses aí eu fiquei até meio distante, observando.
E quando começou o show assim, pouquinho no começo,
um deles começou a paquerar uma loira que tava ali perto do bar.
E logo depois os quatro foram embora para algum lugar.
E depois de algumas horas,
dois só voltaram, a menina e um cara.
E depois disso, eles foram embora e eu nunca mais vi nenhum dos quatro.
Cesar: O cara que supostamente tava paquerando a menina,
ele não voltou então?
Arthur: Não, não, só voltou os outros dois.
Cesar: Tá.
Joui: Você, Arthur, com licença,
você por acaso se lembra de como é essa menina?
Arthur: Não... Não lembro se são exatamente esse pessoal da foto,
eu só lembro mais da tatuagem,
mas eu tenho quase certeza que sim.
Que eram esses três e a loira eu não lembro,
só sei que ela era loira mesmo.
Liz: Essa loira apareceu mais vezes no bar?
Mestre: Dá um teste de inteligencia, Arthur.
(Arthur: Não...)
Guaxi: Eu? Tá.
Nossa, eu sou inteligente…
Falhei. [Risada.]
Mestre: Você não sabe.
Arthur: Eu não sei.
Mestre: Cê não lembra, tipo,
essa era a única coisa memorável, assim, que vocÊ tem.
Você lembra especificamente por causa das três...
Porque eles tinham a mesma tatuagem e isso chamou sua atenção.
Arthur: Eu não lembro se ela apareceu de novo.
Eu só me lembro porque vocês mostraram essa foto
e essa tatuagem me marcou muito naquele dia.
Cesar: A gente pode...
A única coisa que a gente pode fazer agora então
é esperar pra ver se ela aparece no show de hoje
e tentar encontrar ela.
Talvez ela é a que mais saiba,
talvez ela que tenha entrado em contato por último com um deles.
E o que aconteceu com os outros dois que voltaram pro bar?
Cesar: Eles foram embora normal
depois que acabou o show?
(Arthur: Sim..)
Arthur: Voltaram, ficaram um tempinho ali,
não sei se beberam, não sei se fizeram nada,
mas depois de algum tempinho eles só foram embora
e eu nunca mais vi eles.
Cris: Ô menino, deixa eu te perguntar,
não tem nada a ver, mas quem é o vocalista?
Arthur: O vocalista, meu amigão?
O vocalista é o Gregório do tapa olho,
não sei se vocês conheceram ele...
Ah, vocês conheceram ele, óbvio!
Cris: Mentira que o Gregório canta!
(Arthur: O Gregório!)
Arthur: Ele tem uma voz angelical.
Ah, inclusive eu já vou apresentar aqui a banda,
não sei se eu apresentei, que falta de educação a minha.
Esse daqui é o baterista, é o...
Guaxi: Ai, só um minuto...
Arthur: O baterista é o Ivan, esse loirinho aqui.
Arthur: Esse aqui é o Marcelo,
(Ivan: Opa!)
Arthur: do baixo.
Mestre: O Marcelo:
(Arthur: Ah...)
Marcelo: Ah, e aí?
Arthur: O Gregório vocês já conhecem, o Murilo e tal.
(Marcelo: É então...)
Marcelo: A gente já tava trocando umas ideias, assim né,
falando do clima quando a gente
tava trazendo as caixas e tal.
Pessoal tudo gente boa mesmo.
Tão tudo bem vindo aí pra ficar aí, curtir a festa né,
bah, vai ser muito bom, tô empolgado!
Arthur: Nossa nem fala, tô muito nervoso
Cesar: Vai dar tudo certo, Arthurzão! Vai dar tudo certo.
Marcelo: Mas e aí, que que tem esses cara
aí que sumiram aí, que cês tão...
Quem que são esses aí que cês tão procurando então?
Porque cês tão procurando eles?
Cesar: São nossos amigos, eles vieram aqui antes da gente,
mas a gente tá tentando contato com eles.
Aparentemente... Sei lá o que eles fizeram com o celular.
Talvez tão perdido e a gente não tá conseguindo contato com eles
e a gente tá procurando, a gente tá preocupado.
Marcelo: Mas faz tempo isso aí né,
faz 1 mês já que a gente fez o último show.
Cesar: Sim, é, eles vieram antes da gente,
eles queriam passar uma temporada aqui pela região,
Carpazinha e as outras cidades próximas pra tirar umas férias.
E aí e gente veio depois, mas a gente não
tá conseguindo contato com eles.
Joui: É, e na verdade a gente tá...
Um pouco preocupados com nossos amigos, assim.
E eu tô com saudades deles, então…
Arthur: No que a gente puder ajudar, a gente vai ajudar.
Joui: Muito obrigado, aprecio de verdade.
Arthur: Vou tentar ficar de olho,
porque vocês também ajudaram meu paizinho aqui.
Paizinho é modo de falar né, ó o tamanho do bixo.
Mas cês ajudaram eles com os assombrados
e é o minimo que eu posso fazer é...
Pelo menos ficar de olho pra vocês.
Marcelo: Ah bom, eu vou terminar aqui de ajeitar aqui o som,
a bateria, o baixo aí se tu quiser também né, ô Arthur.
Daqui a pouco a rapaziada já ta chegando, né.
Arthur: Sim, deixa eu então afinar minha guitarra aqui, galera.
Foi um prazerzasso conversar com vocês agora,
eu espero que vocês curtam o show, viu?
Joui: Prazer em conhecer!
(Cesar: Vai lá, vai lá.)
Liz: Opa, brigada!
Mestre: Então os membros da banda dos Abutres, eles vão até o palco.
Começam a fazer mais uns testes, o som é bem alto.
Dá pra ouvir com certeza de bem longe.
Vocês já tavam ouvindo a guitarra a uma boa distância,
antes mesmo de chegar no bar, no carro.
E o Brúlio, ele vem e senta no balcão e começa a conversar com a Ivete,
e vocês não escutam direito, ele fala:
Brulio: Ah, e aí Ivete, me vê uma bebida aí.
Ivete: Tá bom, Brúlio.
Cris: Menina, cê não ia tentar pegar o negócio?
(Liz: Oh, Ivete!)
Liz: Pera aí, Ivete!
Ivete: Oi oi, fala! Que que ouve?
Liz: Opa, desce um shot de wisky aí, por favor.
Ivete: Pode deixar, pode deixar, esse dai é na conta do Arthur né?
Liz: Opa, é isso aí
(Ivete: Arthur essa aí tu paga?)
Ivete: Beleza, pode falar viu, tô ouvindo!
Cesar: O Arthur tá afinando a guitarra.
Liz: Um shot de Wisky por favor, minha querida!
Mestre: Ela vira um shot de wisky pra você e um pra ela,
e ela brinda com você assim, e vira.
(Liz: Opa!)
Mestre: [POW], ela bate com tudo na mesa.
Gabi: Eu vou descer esse shot e vou ir lá tentar tirar o dardo.
Brulio: Ah, essa dai eu quero ver, ô Ivete,
ela vai lá! Ela vai lá!
Ô, Arthur! Para a guitarra aí, Arthur,
Vamo ver a guria, a guria vai.
Arthur: Ela vai pular! Ela vai pular!
Gabi: Tá, onde que tá esse dardo?
Calango: Aqui ó.
Arthur: Ali ó. ali ó, a lá ó.
Gabi: Tá no teto?
Calango: No teto, é.
(Arthur: Tá la!)
Mestre: O pessoal que tá bebendo do lado, eles viram e tipo,
ansiosos pra ver o... Você fazendo isso.
Arthur: Tá, o pessoal que tá na mesa ali, eles tão vendo né?
(Mestre: É.)
Arthur: Pessoal! Isso aqui é uma brincadeira do bar Suvaco Seco,
se vocês quiserem participar por favor, entrem na fila,
mas se ela tirar o dardo, aí ela já ganha,
não vai ter mais brincadeira pra vocês.
Liz: Você tá fazendo todo mundo virar pra olhar!
(???: Ow...)
Arthur: Aaai! Tem que olhar, a brincadeira é pra olhar!
(???: Ah, eu quero ver!)
Mestre: Você vê que os membros da gangue que tavam do lado de fora,
já tão entrando também pra ver.
Todo mundo ta prestes a entrar pra ver.
Arthur: Galera, galera! Vem cá ver ó!
Ela vai tentar pegar o dardo lá de cima ó!
Joui: Vai dar tudo certo, Liz!
Eu também tô filmando para que mais pessoas vejam! Sem pressão!
Arthur: Nossa, que qualidade boa do seu celular!
Joui: Ai obrigado! Vamo tirar um selfie?
Cris: Como é que cê tá vendo daí, menino?
Brulio: Cadê o barbudinho,  amigo de vocês?
(Cris: Cê tá longe!)
Brulio: Já não era pra ter voltado? Ele não tinha ido lá no...
Não tinha ido no posto ali?
Cris: Não! ele foi ver…
(Cesar: É verdade...)
Cris: Alguma coisa!
Brulio: Não, eu vi ele entrando no posto, faz uma hora e pouco!
O que ele foi fazer lá?
Achei que ele tinha ido comprar alguma coisa, não voltou até agora.
Cesar: Será que é bom a gente ligar pra ele?
(Joui: É verdade...)
Cesar: Pra ver se tá tudo certo?
Brulio: Não sei, tô perguntando só. É amigo de vocês. Tô só curioso.
Cesar: É verdade, é verdade.
Não, eu vou dar uma ligada pra ele
enquanto a Liz ta tentando pegar o dardo aí.
Arthur: Pula! Pula! [Palma.]
Todo mundo: Pula! Pula! Pula! Pula!
(Arthur: Vai galera!)
Mestre: Todo mundo tá gritando animado!
Cesar: Tá, eu vou pra longe pra tentar
falar no celular com o Thiago.
Mestre: Tá, você sai, e a Liz pode pular enquanto isso.
Cris: Menina! Se cair no chão não vou ajudar!
Arthur: Vai Liz! Cofio em você!
Joui: Vai Liz-senpai!
(Liz: Tá, eu...)
Liz: Eu não quero usar o Saltar, ru quero usar minha Destreza
E eu quero pisar no banquinho,
pular em cima do balcão e pular
até o dardo pra tentar alcançar ele.
Mestre: Eu vou deixar... Não, você precisa usar o saltar pra isso.
Guaxi: É, eu acho, porque a brincadeira é só num pulo, sem usar nada.
-Eu não posso... N(Mestre: Você pode fazer isso,-)
-Mas ainda você tem que saltar.)
Gabi: OK, OK.
Mestre: Eu deixo você... Não, olha, faz o seguinte: você usa o saltar
E se você falhar você pode forçar o teste fazendo isso.
Gabi: OK, OK, deixa eu ver o meu saltar pra ver quanto é. Ui...
Gabi: [rindo] Ok, calma aí.
Joui: Sem pressão!
(Gabi: Onde que tá o meu saltar?)
Mestre: É no "S". Das habilidades.
Gabi: Ah, aqui, aqui, aqui, tá, beleza. Hmm, eu tirei 25, eu tenho 20.
Mestre: Tá, pode forçar se você quiser.
Gabi: OK, eu me esforço muito, e eu vejo que se eu só pular
Eu não vou conseguir então eu vou com meu pezinho
Esquerdo em cima do banquinho, ponho o direito em cima do balcão
E uso toda a minha força pra me jogar pra cima,
Estico o meu braço o máximo que dá na direção do dardo e pulo.
Mestre: OK.
Gabi: E aí? E aí eu tento agarrar o dardo com toda a minha força.
Mestre: Tá, pode forçar. Você tem que jogar o dado de novo.
Gabi: Tá, ok.
Quanto que eu preciso tirar? Eu tirei 56.
Mestre: Você tirou 56?
Você se joga com tudo e você cai
Em cima de uma cadeira de barriga e [POW], você dobra no meio.
Arthur: Meu Deus do céu!!
Mestre: Você toma...
(Joui: Liz Senpai!!)
Guaxi: Ai, eu saio correndo pra ajudar ela assim...
Mestre: Você bate o nariz com tudo na cadeira, você toma 2 de dano.
(Liz: Aaaaaaah...)
Arthur: Meu Deus, me desculpa!
(Liz: Aaaaaah...)
Mestre: Você bate... [POW] você não só tomou uma porrada na barriga
(Liz: Aaaaaaaah)
Como você bateu com tudo o nariz no centro da cadeira.
(Guaxi: Aqui ó...)
Arthur: Pega um pouquinho aqui, ó, de Whiskey.
(Joui: Meu Deus do céu)
(Liz: Aaaaaaaah)
Joui: A gente tem que calcular antes de fazer isso!
(Liz: Aaaaaaah)
Liz: Meu nariz!! Ai meu nariz! Ô Ivete, me dá gelo!
Ivete: Tô indo, tô indo.
Mestre: A Ivete vai, pega, começa a botar uns bagulho no saco de gelo, assim...
Joui: Arthur, arthur!
(Ivete: Pega ai!)
Mestre: Ela arremessa o saco de gelo.
Arthur: Aqui, eu segurei aqui, ó.
Mestre: Faz um teste de destreza Joui
porque ela arremessou pra você.
Guaxi: Tá tentando pegar o gelo.
(Liz: Ai... ai... ai...)
Calango: Que tragédia, cara.
Luba: Eu falhei muito.
(Guaxi: Eu fechei...)
Mestre: Você pegou, [FSHIU], você nem olhou,
Você pegou o saco e entregou pra Liz, assim.
Ou você fez o quê? Você pegou o saco no ar, assim.
Luba: Eu peguei... mas eu falhei.
Mestre: Ah, você falhou?
Luba: Eu falhei.
Guaxi: Eu posso tentar pegar?
Mestre: Você pode forçar.
Luba: quero forçar-
Luba: -Quero forçar, quero forçar.
É destreza, né?
(Mestre: É.)
Luba: Nossa! Nossa, 003.
(Gabi: OK, deixa eu tomar 2 de dano, pera aí.)
Mestre: Não, tá, você pegou pra caralho.
Você achou que não ia pegar, você [SHIUM], você pegou, inverteu a mão
E o saco tá na sua mão agora.
Luba: Exato, eu peguei assim, ó.
(Mestre: Que nem um ninja.)
Luba: Peguei e já joguei assim... joguei não.
Aí eu já preparei e entreguei pra Liz então, beleza.
Mestre: OK.
(Liz: Ai, me dá esse saco pelo amor de Deus.)
(Joui: Tá tudo bem, tá tudo bem!)
Mestre: O nariz dela tá sangrando bastante.
Joui: Nossa.
(Arthur: Meu Deus Liz,)
Arthur: Me desculpa, eu to me sentindo muito culpado, me desculpa.)
Joui: Pera aí, Arthur, vem cá, vem cá, Arthur.
Olha esse vídeo, que incrível que ficou!
(Mestre: Nisso...)
Arthur: Deixa eu ver, meu Deus do céu.
(Joui: Ficou muito bom!)
Liz: Joui, se você postar isso eu nunca mais vou
(Mestre: Nisso, vocês olham pra cima e o dardo-)
Ele tava meio soltinho já
por causa do tapa que ele tinha levado mais cedo, ele:
[som do dardo caindo] cai duro no chão do lado da Liz.
Liz: Aiaiaiai...
Joui: Liz Senpai, você conseguiu!
Arthur: Foi você que fez isso, Liz!
Liz: Weee!!
Arthur: Uaauu!! Tô muito feliz!
Liz: Yes!
Luis: Eu, enquanto isso vou até o Brulio e falo:
Cris: Gente, essas criança...
Mestre: OK, agora o Cesar que tava longe, você...
Todo mundo muta, por favor. Ele vai ligar pro Thiago.
OK, você tava do lado ou você tava do lado de fora?
Calango: Eu tava... meio aqui na porta, assim, ó.
Mestre: Tá, você pega o celular enquanto...
Enquanto tudo isso tá rolando você tá fazendo a sua ação.
Você tava olhando assim, você pega o celular, você liga pro Thiago...
E o telefone dele toca...
[Som da chamada sendo feita]
E ninguém atende.
Calango: Não atende?
(Mestre: Ninguém atende.)
Calango: Posso tentar de novo?
Mestre: Pode.
Calango: Quero tentar ligar de novo.
Mestre: Tá, nisso você vê a Liz caindo com tudo,
[Barulho da Liz caindo]
quebrando, todo mundo gritando,
E rindo e, sabe, e pegando gelo desesperadamente.
Você liga de novo...
[Som da chamada sendo feita]
Esse telefone não está disponível
para ser atendido nesse momento.
Calango: Puta que pariu...
Tá, beleza, eu vou correndo em direção a eles, assim, eu to meio confuso.
Todos: Alô/Opa
Calango: E aí?
Mestre: Vocês veem o César, depois disso tudo acontecendo, vocês veem
O César chegando com o celular na mão.
Cesar: Gente o que que aconteceu aqui? A Liz tomou um... uma sova aí?
Arthur: Ela tomou uma sova, tirou o dardo!
Cesar: Ela tirou? Não, calma.
Eu acho que a gente tá com problemas maiores agora.
Liz: O quê? Fala, meu querido.
Cesar: O Thiago não atendeu.
Liz: O quê?
Cesar: O Thiago não atendeu, eu liguei pra ele e ele não atende,
Eu liguei duas vezes, não atende.
Cris: Vamos... vamo lá, vamo lá, por favor!
Brulio: Pera, o que tá acontecendo?
Liz: Ele não tá aqui do outro lado da rua?
Arthur: Vocês querem que a gente vá junto?
Cris: Não, vai atrapalhar o show!
Gaudério: Pera aí, ô Arthur, a gente tem que terminar de resolver aqui,
O pessoal tá chegando, não tá tudo pronto ainda.
Cesar: É, a gente não quer atrapalhar o show, mas a gente tá preocupado com...
Arthur: Tá bom, então qualquer coisa vocês gritam...
Gaudério: Não, vocês tão aqui do lado, qualquer coisa a gente tá aqui ó,
É menos de um minuto pra chegar ali.
Arthur: Então é isso, a gente vai terminar de afinar aqui, vocês vão lá.
Vai dar tudo certo, vocês vão voltar e vão ver meu show.
Mestre: O Brulio tá tomando...
O Brulio pega o Whiskey dele, e tipo, ele olha um pouco estranho, assim, tipo...
Ele olha pro posto, assim
ele tá claramente confuso. Todo mundo tá bem confuso.
Brulio: Mas era pra ter voltado já, né?
Joui: É, mas tenho certeza que tá tudo bem, pessoal.
A gente já volta, a gente só vai checar.
O Thiago sempre vive esquecendo o celular.
(Brulio: Vocês não querem mesmo? Tá bom...)
Brulio: Claro, claro. Bom, a gente tá aqui, qualquer coisa...
Cesar: OK, é... ô Arthur, você tem um celular aí pra
Eu anotar caso a gente precise de uma ajuda,
Você ajudar nós? A gente não quer atrapalhar o show.
(Arthur: Eu tenho...)
Arthur: Nunca, não vão atrapalhar. Vocês são parceiros,
Ajudaram meu pai, são parceiros. Toma aqui, ó.
Guaxinim: Aí eu vou, pego o celular...
Mestre: Oi?
Calango: Quantas horas, agora?
Mestre: Agora é... 7.
Calango: 7 da noite?
(Mestre: É.)
Luba: Falta uma hora.
Guaxinim: Tá, eu pego meu celular e dou... passo o meu número pra ele.
Calango: Tá, OK.
Luba: Eu percebo que o Arthur tá muito nervoso
com o show, aí eu vou falar com ele.
Mestre: Tá.
Joui: Ahh, Arthur.
Arthur: Oi.
(Joui: Eu espero que dê tudo certo no show.)
Joui: Eu também costumo ficar um pouco nervoso antes de
Algumas apresentações mas só queria de tranquilizar,
E lembrar de respirar bem fundo,
E soltar caso você se sinta muito nervoso, tá bom?
Arthur: Obrigado, eu não tava tão nervoso,
Eu devo admitir pra vocês que quando eu vi vocês
E meu pai falou tão bem de vocês que
Eu quero meio que impressionar vocês, parecia tão legal e...
Enfim, eu espero que vocês gostem.
Joui: Não se preocupe com isso, eu tenho certeza que vai ser incrível,
A gente vai estar aqui pra assistir o seu show, OK?
Arthur: Tá, obrigado.
Guaxi: Aí eu boto a mãozinha no ombro dele, faço um carinhozinho.
Joui: Obrigado, obrigado.
Liz: Ô Ivete! Eu tirei o dardo. Me dá mais um shot de Whiskey.
Ivete: Hahaha. Não sei se contou, mas eu te dou pelo que você...
Ivete: Pelo que aconteceu...
Arthur: Qualquer coisa bota na minha conta.
Ivete: Tudo bem, tudo bem, relaxa, relaxa.
(Liz: Obrigada, Arthur.)
Ivete: Não tem problema, não tem problema.
-Gente, pelo amor de Deus, vamo no Thiago!
(Mestre: Ela vira, ela vira o copo.)
Ivete: Cê quer levar agora ou cê quer pegar quando voltar?
Liz: Não, não, eu bebo agora, manda.
Mestre: Ela bota no balcão, assim.
(Arthur: Vira!)
Arthur: Vira! Vira! Vira! Vira!
Gaudérios: Aeeee!
Mestre: Todo mundo grita com você, "aeeee carai"
Arthur: Vamo fazer a ôla, eeeee!
Liz: Ai, pera aí que tá sangrando ainda.
Mestre: Liz, faz um teste de constituição pra mim.
(Gabi: Oba, oi)
Gabi: *risos* Foi só dois shotzinhos, calma lá.
(Mestre: É, dois shot de Whiskey...)
Gabi: 22... foi bom.
Mestre: Tá, tá, você tá suave, você tá suave ainda, você não tá nem tonta.
Gabi: OK.
(Luba: Orra.)
Gabi: Orra.
Cesar: OK, vamo lá então, gente?
Cris: Arthur, prometo voltar pra ver seu show, agora vamo!
Arthur: Volta, senhor Cristopher!
Brulio: Calma, gente, é só aqui do lado! Que foi.
Arthur: Eu tô com saudade.
Cesar: Então vamo.
(Mestre: Ok-)
Mestre: OK, então vocês saem todos pela porta do lado
E tem o estacionamento que agora tem alguns carros, algumas...
Tem um monte de documento em cima, aqui, no caso,
Vocês podem tirar e deixar na borda se vocês quiserem pra ver depois.
Tem uns carros, algumas motos... várias motos...
Todas as motos dos gaudérios tão aí.
Mestre: O que tá acontecendo?
Para de jogar fora, não joga... para de jogar fora, vocês tão...
Calango: Que que isso?!
Mestre: Deixa na bordinha, deixa na bordinha...
(Gabi: Coloca no ladinho.)
Mestre: Dá pra diminuir de tamanho também, não tem problema.
Só pra vocês poderem ver quando vocês quiserem,
A gente vai começar a fazer isso
Pra vocês sempre verem os itens que vocês têm.
Vocês então atravessam e logo depois desse caminhão,
Aqui, não tem no mapa, mas tem um posto tipo de gasolina,
E...
Ele é tipo uma casinha de madeira bem simples, só com uma bomba,
Que é um lugar bem velho, assim, bem simples.
E o Thiago não tá aqui, no caso,
Luba: Achei o Thiago pessoal
Mestre: *rindo* ele não está em cima desse caminhão.
Cesar: Tá, beleza, vamo... vamo dá uma olhada então, a gente vai...
Vamo todo mundo junto?
Liz: Ôpa, vamo junto.
Mestre: É uma casa de madeira escura, assim
e aí ela tá com a porta fechada.
Calango: É tipo uma conveniência, assim?
Mestre: Não é uma conveniência porque é...
Parece mais uma casa mesmo.
É um lugar... parece que ele só vive...
É um cara que vive uma vida muito simples, só com essa bomba de gasolina,
Que paga o mínimo possível pra ele, ele não parece se importar muito...
Não parece nem querer que pareça muito um posto de gasolina.
Luis: Eu saio correndo até lá gritando:
Cris: Thiago!!
(Mestre: É tipo um posto de gasolina Indie.)
Mestre: Você vai correndo até lá?
(Joui: Cristopher San,-)
Joui: -Pelo amor de Deus!
Mestre: Tá, você vai correndo até essa porta e você abre ela com tudo?
Luis: Não, não, não, eu só fui gritando "Thiago!"
(Mestre: Ah, tá, tá, ok.)
Joui: Cristopher San!
Luba: Eu seguro o braço dele e falo:
Joui: Não é essa a hora de gritar. É sério!
(Cesar: Eu vou ter que gastar-)
Cesar: Eu vou ter que gastar a minha outra meia.
(Cris: Menino!)
Cris: A gente sabe das coisas que aconteceram aqui.
Joui: Não, o que o senhor tá fazendo agora é colocar um alvo na gente,
A gente tem que ser inteligente.
Cris: Pode colocar um alvo em mim, cadê o menino?
Joui: Meu Deus do céu... eu também tô preocupado,
Mas não é assim que a gente se aproxima.
Cesar: Vamos conversar primeiro.
Talvez nem tenha acontecido nada demais, ele só não viu a ligação, talvez.
Joui: É, mas eu acho um pouco improvável isso.
Mestre: Vocês já tão bem na frente do posto já,
Vocês tavam caminhando e vocês tão bem na porta.
Luba: Eu quero colocar meu ouvido aí pra,
Ver se eu ouço alguma coisa dentro da...
(Mestre: Tá, dá um escutar.)
Luba: OK.
Luba: Falhei.
Mestre: Você bota o ouvido e você não escuta nada,
Você não parece... você não escuta nada demais, assim.
Não parece que tem ninguém conversando lá dentro.
Luba: Acho que é seguro a gente entrar.
(Luis: Eu dou 3 toques na porta, assim.)
Mestre: Você bate na porta com tudo, POW, POW, POW
Vcê não escuta nada.
Só tá o silêncio, e aí vocês escutam agora
[Som de guitarra]
que é a guitarra lá atrás
Afinando e a bateria tocando, é bem alto, esse som é bem alto.
Liz: É... qual que era o nome do dono da casa?
Getúlio, Gerson?
Joui: Getúlio.
Liz: OK.
Cris: Getúlio!
(Liz: Ô de casa!)
Mestre: Silêncio. Ninguém responde.
Joui: Se o senhor Getúlio não ouviu o grito do senhor Cris,
Tenho certeza que ele não tá aqui dentro.
Luis: Eu tento abrir a porta.
Mestre: Você abre a porta?
Quando você abre a porta... faz um teste de sanidade pra mim.
Luba: Puta que pariu...
Mestre: Você vê sangue pra todo lado.
(Luis: Passei.)
Mestre: Você passou, OK.
Você vê um monte de sangue na sua frente,
Um corpo estirado no chão com uma aranha enorme,
Do tamanho da cabeça de uma pessoa,
Devorando o rosto dessa pessoa.
No susto você dá um pulo pra trás,
Você toma... 1 de dano,
Ela tá [Som de mordida]
Na sua cara, e vocês no susto,
Vocês veem essa aranha gigante na cara do Cristopher,
E no chão tem o cadáver de um homem gordinho que não tem mais rosto...
E sangue pra caralho.
Mestre: Essa aranha é toda preta...
(Calango: Puta que pariu.)
Mestre: ...e ela tem umas patas que agora...
(Calango: Só o Cristopher viu?)
Mestre: ...que no susto vocês não viram mas as patas
Mas elas parecem braços pequeninhos de pessoas,
Braços e pernas humanos, assim.
Mas ela parece só uma grande aranha enorme.
Calango: Só o Cristopher viu, por enquanto?
Luba: -O Cristopher tá em pé? A aranha...
Mestre: O Cristopher tá em pé e a aranha tá na cara dele
Mestre: Ela se agarrou na cara dele,
Mestre: E tá mordendo a cara dele.
Luba: Eu corro pra dar um soco na aranha, assim, tipo...
Mestre: Tá, pera, agora é destreza, todo mundo teste de destreza.
Luba: Ah, OK, verdade, beleza.
Gabi: O meu foi normal.
Luba: O meu foi ruim, vou ser o último.
Calango: Nossa, o meu foi horroroso, eu vou ser o último...
Ah não, não vou ser o último, mas eu falhei também.
Luis: Mas eu não sou o primeiro porque ela veio na minha cara?
Mestre: Não.
Mestre: Ela era primeiro porque ela pulou de surpresa, calma.
Gabi: É porque você tava com a mão na porta.
Mestre: Tá desculpa...
Luis: Não, eu digo, primeiro depois dela.
Mestre: A ordem, então...
Alguém consegue cuidar da ordem pra mim?
Eu não sei porque tá travando
quando eu tento abrir qualquer coisa aqui.
Calango: Eu olho, eu olho.
Luba: Bom, é, eu falhei...
Mestre: Marca a ordem pra mim, calango, por favor,
Porque eu não tô conseguindo marcar a ordem.
Calango: Tá, falaí
Então quem teve extremo?
Ah... só a aranha.
A aranha tem extremo.
Agora quem é bom?
Ninguém? Tá, quem é normal?
Gabi: O meu é normal.
Mestre: Tá, Liz depois da aranha.
E agora por ordem de destreza de vocês.
Luis: Eu sou o último.
Mestre: Tá.
Calango: Acho que sou eu, agora.
Mestre: Tá, então agora é a Liz.
Gabi: Tá... Hm...
(Calango: Tá, é Liz,-)
Calango: -Tá, é Liz, César, daí o Joui, daí o... né?
(Luis: Daí eu.)
Mestre: Isso.
Mestre: Ele tá agarrado na cara do Cristopher, essa criatura.
Gabi: Han... Eu pego bem rápido a faquinha que eu carrego no coldre...
Mestre: Tá, você pegou a faca, é uma rodada. Agora é o César.
Calango: Eu? Putz, eu vou pegar a minha faca, também, de CS.
Mestre: Tá, você pegou a sua faca. Agora é quem?
Calango: Agora é o Joui.
Luba: Sou eu. Eu vou correndo e dou um soco.
Luba: Assim que eu vi a aranha
(Mestre: Ok)
Luba: Encostar eu já fui e quis dar um soco tipo,
Luba: De lado, assim, sabe?
(Mestre: Pode atacar.)
Mestre: Você tem vantagem porque ela tá grudada na cara do Cristopher.
Luba: Tá. O que? Beleza.
(Mestre: Joga duas vezes e pega o melhor.)
Luba: É briga, né? (Mestre: É.)
Luba: Não... foi ruim, foi ruim, falhei.
Mestre: Tá... você no susto, o Cristopher tá com o negócio na cara,
Ele joga a cara pra trás e você passa reto a mão. Agora é...?
Calango: É o Cris.
(Luis: Eu.)
Luis: Eu quero agarrar a aranha e tentar esmagar ela.
Mestre: Tá, faz um teste de força então.
Calango: Caralho...
(Gabi: Uuuh.)
Luis: Passei, normal.
Mestre: Passou normal? Tá, dá um d3.
Não, dá o seu dano normal de luta, dá o seu dano normal de luta,
Metre: Que é um d3 mais um d4.
(Luis: Um d3 mais um d4.)
Luis: Um... Três.
Mestre: Você deu 4 de dano?
Luis: Não, dei 3 de dano.
Mestre: Tá, foi 1 mais 2, tá. Você...
[Som da aranha sendo esmagada]
Você esmaga a aranha, ela faz
[Barulho da aranha]
Você sente
Saindo um líquido preto que é o sangue dela por entre os seus dedos,
Você tá esmagando mas ela tá viva ainda,
Mas ela tá
[Barulho da aranha]
Você ouve aquele ruído bem perto porque ela tá na sua cara.
E é horroroso, uma vista terrível.
E agora é a aranha, certo?
Calango: Agora é a aranha, isso.
Mestre: Você ouve [Som da aranha]
E ela
[TCHH]
Tenta fechar as garrinhas dela na sua cara de novo.
Faz um teste de...
Bom, como ela tá grudada em você é o dano direto, você não tem muita escolha.
Você não tem como tirar ela da sua cara.
Não, faz um teste de força, vê se você consegue segurar ela pra fora.
Luis: Falhei.
Mestre: Ah, tudo bem, você consegue porque você esmagou,
Ela fecha, assim e,
Você sente que você deformou o corpo dela o suficiente
Pra tirar as garras dela da sua cara
E ela
[TCHK]
Só fecha as garras na sua frente.
Agora é o próximo.
Calango: É a Liz.
(Gabi: É eu.)
(Luba: A Liz.)
Gabi: Ok, ele tá segurando com uma mão em cada lado,
Então eu quero cravar a faca nas costas dela e
Tentar puxar pra baixo o mais
Gabi: Forte que eu conseguir.
(Mestre: Tá. Pode atacar.)
Mestre: Você tem vantagem.
Gabi: Ok.
Ui, ainda bem que eu tenho vantagem.
OK, OK, OK,
É briga, né?
Mestre: Sim.
Eu tirei bom.
Mestre: Você... você tirou bom? Com vantagem?
Gabi: Sim.
Mestre: Tá, você tenta enfiar, mas nessa apertada
Ela joga a cara do Cris pro lado e ela
[SCHHK]
Você passa a faca direto e você não acerta ela.
Agora é o próximo.
Calango: Agora sou eu. Puta, mano, o que que eu vou...
Como é que tá situação, tipo, o Cristopher tava...
Mestre: O Cris tá com os dedos dentro dela,
Apertando e esmagando, tá
[Barulho da aranha sofrendo]
Você ouve o barulho.
Ela tá deformando, você sente que ela tá prestes a
Explodir na cara dele, mas ela tá ainda tentando atacar ele.
Calango: Mas tá todo mundo aglomerado junto?
Mestre: Tá todo mundo na porta aglomerado, é.
Calango: Tá, é...
Vou fazer o seguinte.
Eu quero passar por debaixo das pernas do meu...
Do Cristopher...
Mestre: Tá...
Calango: ...meio que dar uma rasteira, assim,
E dar uma facada pra cima, na aranha, assim.
Mestre: Dá um teste de destreza, e depois ataque com penalidade.
Calango: Destreza eu dei extremo.
Mestre: Então não tem penalidade, pode atacar normal.
Calango: Tá... atacar tipo, dano ou...?
Mestre: Normal. Não, agora é o ataque.
Calango: Tá, o ataque é luta?
Mestre: Isso.
Calango: Assim que eu achar, hein. Lutar, briga... falhei.
Mestre: Você falhou?
Você... descreve como você passa por baixo,
Você passou lindamente por baixo das pernas dele,
Você dá uma rasteira e...
[som do cesar deslizando]
Deslizou, assim, perfeitamente,
Mas aí você pegou a faca, girou e deu pra trás mas
Você passou tão suave
Que você passou demais e atacou pra cima e não tinha mais ninguém.
Você passou muito bem.
Você passou demais.
E agora é quem?
(Calango: Tá.)
Calango: Agora é...
(Luis: Sou eu.)
Luis: Não, agora é o Joui.
(Luba: Sou eu.)
Luba: Beleza,
Como eu errei o soco, eu meio que tipo...
Mestre: Vocês estão todos em volta
Mestre: do Cristopher agora.
Luba: Tá, bom, eu olho pra ele,
Ele é mais alto que eu.
Aí eu tento pular
(Mestre: Sim)
Luba: E dar uma...
Dar um golpe, tipo assim, ó.
No meio da aranha, como se eu tivesse uma faca,
Mas eu tô sem faca, daí eu dou um golpe com tudo assim.
Mestre: OK, pode atacar. Dá um saltar e um atacar depois.
Luba: Saltar e atacar... tá, eu tenho nenhuma vantagem, né?
Mestre: Nenhuma vantagem, é.
Calango: Mano, ninguém acertou um golpe na aranha até agora,
A não ser o Cristopher, mano.
(Luba: Caralho, eu errei o...-)
Luba: -eu errei o saltar...
Mestre: Tá, então o seu ataque tem desvantagem.
Luba: Tá, aí é luta, também, né?
(Mestre: É.)
Luba: Vai, pelo amor de Deus, dado desgraçado.
Caralho!
Porra, vai se fuder, mano.
Não é possível não!
(Mestre: Errou?)
Mestre: Tá, você tenta pular mas o Cristopher é alto demais,
Você não consegue pular por cima e fazer isso que você queria.
Você vai atacar mas você percebe que você vai acertar ele e você desiste.
Joui: Oh.
Luba: OK, eu encenei, desculpa.
Mestre: Agora é quem?
(Calango: Agora é o Cristopher.)
(Luis: Agora sou eu.)
Mestre: Seus dedos já estão nela, você pode dar o dano direto, se você quiser.
Luis: Eu posso tentar...
Mestre: Um teste de força, na verdade.
(Luis: ...puxar ela?)
M: Tá, você pode, mas é um teste de força de novo.
(Luis: Sim. Abrir ela?)
Gabi: Nossa, isso vai ser muito nojento.
Calango: Ah, eu tô embaixo de você, cara.
Gabi: Nossa, eu não queria estar nessa posição.
Calango: Eu vou me sujar, eu vou me sujar.
Mestre: Você sente que ela tá abrindo aos pouquinhos, ela tá
[Som da aranha]
Mas você não consegue rasgar ela no meio,
E ela agora tenta morder você de novo.
Calango: Ele não machucou nada ela, com essa puxada que ele deu pra...
Mestre: Não, porque ele falhou.
Dá um esquivar, ou um contra ataque, o que você preferir.
Luis: Eu quero contra atacar, eu quero tentar de novo.
Mestre: Tá.
Luis: Luta, né?
(Mestre: Aham.)
Luis: Nossa, eu direi extremo.
Mestre: Você tirou extremo?
Luis: Eu tirei extremo.
Mestre: Descreve como você destrói ela.
Calango: Nossa... eu tô ali em baixo, velho.
Luba: Não tá não, você passou.
(Luis: Eu vejo... eu... eu... eu...-)
Luis: Eu sinto que eu consigo começar a abrir ela mais fácil, assim,
Tá cedendo mais fácil,
Eu fecho o meu olho, eu fecho a minha boca,
Porque eu sei que vai explodir
E eu puxo com toda a minha força
O corpo dela pros dois lados, assim, pra abrir ela no meio.
Mestre: Você rasga a criatura, você ouve um
[Som da aranha explodindo]
Só voa geleia preta pra tudo o que é lado,
Você destroçou ela no meio,
[Som da aranha explodindo]
Cai dois pedaços de aranha, um pra cada lado.
O Cesar que tava em baixo de você toma uma chuva de geleia preta
E o cheiro dela é familiar.
É um cheiro bem parecido com aquele lodo preto do sanatório.
Calango: Ah não...
Mestre: Faz um teste de sanidade Cristopher e Cesar.
(Cesar: Que nojo! Que nojo!)
Calango: Se eu tirar
Menos que a minha sanidade
(Luis: Uh, passei.)
Atual eu passei, né?
(Mestre: É.)
Luis: Deus é bom, passei!
Calango: Nossa, eu tirei 2! Passei.
(Mestre: Tá.)
Mestre: Vocês sentem
Aquela mesma... vocês sentem um sentimento meio gostoso desse negócio,
Mas aí vocês automaticamente já percebem,
Vocês lembram o que aconteceu com a Liz e com o Joui,
E vocês limpam, assim, rapidão e...
Passa, vocês ficam "calma, tá tudo bem,
Eu sei o que é isso", vocês sabem o que é isso, vocês sabem que sentimento é esse.
Cris: Pelo amor de Deus vê se é venenoso!
(Calango: Liz...)
(Mestre: Agora, vocês conseguem ver...)
Mestre: Era uma pequena lojinha, tinha uma cadeira...
Tinha um pequeno balcão com uma cadeira velha,
E esse maluco tá deitado no chão,
Tem um boné vermelho jogado no chão,
A cara dele tá toda comida por essa aranha, provavelmente.
Vocês veem uma janela ao lado,
Quebrada,
Com um monte de rastro desse lodo preto
Indo pra fora da casa,
Pro lado de trás, em direção à floresta.
Liz: Ô rapaziada, eu não tô sentindo cheiro, descreve pra mim, aí.
Calango: Tá, eu viro pra trás e eu quero olhar o corpo, rápido,
Tipo, eu to... eu nem falo nada, eu só viro
E quero olhar o corpo pra ver se é o Thiago.
Mestre: Não, o corpo não é o Thiago.
Calango: Ah, não, ah, tudo bem.
Cris: Menina, lembra...
(Mestre: O corpo é bem gordinho,-)
Mestre: -Tem uma flanela, a roupa é bem diferente do Thiago.
Cris: Lembra o cheiro do negócio lá?
Liz: Uhum. Lembro.
(Cris: Mesmo cheiro.)
Liz: Ó, a gente ainda tem que botar fogo nisso aqui, então?
Cesar: A gente vai botar fogo na casa do senhor, mas será que era esse o...
Mestre: Quando você fala isso você vê
Que ao contrário daquela outra gosma
Essa gosma já tá se dissipando automaticamente,
E ela vai desaparecendo e evaporando.
Mas os pedaços da aranha continuam ali.
Joui: Mas porque que essa daqui tá se evaporando
E aquela outra que a gente lutou contra não?
Tem uma coisa muito estranha aqui.
Cesar: Ah, mas daí não tem como saber.
(Liz: Talvez aquela fosse mais forte?)
Joui: Ou aquela era a origem.
Calango: Tá, eu quero
Procurar por evidências de luta, tipo, sei lá.
Sei lá, às vezes ver se
(Mestre: Dá um)
Teve mais alguma pessoa que lutou com a aranha.
Mestre:  Dá um encontrar.
Calango: Ah, óbvio que eu falhei, né? Por 3.
Mestre: Você vê que tem alguns móveis quebrados,
Você vê que tem sangue pra todo lado,
Você não consegue reconhecer exatamente...
Teve luta com certeza,
Nesse lugar que vocês tão, tem um monte de móvel quebrado.
Aconteceu alguma coisa aí.
E tem bastante sinal desse lodo preto perto da janela
E... o caminho é...
Claramente alguma coisa que se arrastou em direção à floresta.
Cris: Meninos,
Calango:Beleza
Eu tenho certeza que o Thiago foi
Pro lodo.
(Calango: Liz...)
Cesar: Você consegue ver pelo corpo do cara
Quanto tempo essa aranha nojenta tava comendo ele?
Liz: Consigo.
Gabi: Eu tenho que usar ciência forense?
Mestre: Sim.
Gabi: Ok. É... deu bom.
Mestre: Você percebe que essa aranha tá comendo esse...
Analisando o tamanho das garras dela e quanto
Tá afundada e destruída a cara dele,
Ela tá comendo ele tipo, uma hora e 10.
Calango: Quanto tempo o Thiago saiu mesmo?
Mestre: Uma hora e meia.
Calango: Beleza... a
Cris: O que que-
Você viu aí, menina?
Liz: É...
Faz pouco tempo que a aranha tá comendo esse corpo aqui,
Talvez uma hora, uma hora e 10,
Não sei...
(Mestre: O corpo é bem fresco.)
Cesar: Foi depois do Thiago vir pra cá?
Liz: Ah, provavelmente, o cara tá morto não faz muito tempo não.
E eu acho que o Thiago deve ter seguido esse rastro aí, se bem conheço ele.
Cesar: Mas aí é que tá, será que esse rastro já tava aqui na hora que ele chegou?
É isso que eu tô me perguntando, porque se o corpo tá aqui
Tem uma hora e 10, e ele saiu tem uma hora e meia,
Talvez ele não tenha achado,
Ou talvez ele tenha lutado contra uma aranha parecida? Não sei.
Na real é que o que a gente pode fazer agora é seguir a gosma, eu acho.
Mestre: Vocês percebem que o lodo
A quantidade de lodo nesse lugar, na direção da janela,
É muito maior do que essa aranha tinha dentro dela, por exemplo.
Cris: ...antes da gente ir, vamo voltar pro bar,
Porque a gente precisa avisar as pessoas.
Um cara acabou de morrer.
(Cesar: Eu posso ligar pro Arthur.)
Cris: Não, vamo lá, é aqui do lado.
Cesar: Mas a gente vai... a gente tá disposto a estragar o show?
Liz: Putz, é verdade, vocês tão fedidos, sujo,
Vocês vão atrapalhar o show.
Ow, eu vou lá pedir pra usar o banheiro.
Cris: Mas eu não quero que eles pensem que a gente matou o cara.
Joui: Gente, com licença,
Uma vez eu aprendi que se a gente acha uma aranha, provavelmente tem
Mais aranhas em volta e eu
Tô com um pouco de arrepio pensando que pode ter mais
Aranhas nesse lugar aqui.
Cesar: É, acho que a gente veria, provavelmente,
Uma aranha do tamanho de um cachorro, igual esse aqui.
Mas talvez se tiver menor, a gente..
Eu não to vendo mesmo.
Joui: Mas compara a quantidade de lodo, dessa gosma horrenda que saiu dessa aranha...
Provavelmente tem outros tamanhos também.
Cesar: Não seria interessante se já tivessem outras aranhas aqui
e o Thiago se livrou delas pra gente?
Joui: Eu não sei, porque se ele saiu atrás de uma e
Ele não viu essa daqui, pode ter menores e maiores
E eu não gosto de bicho peçonhento.
A gente... as pessoas ali tão... as pessoas tão em perigo.
Mestre: Vocês olham pro bar, vocês veem mais uns carros estacionando
E mais gente chegando pro show.
A guitarra e a bateria ainda tocando, tipo,
Parece que tá chegando bem perto do show, já.
É tipo umas 7h20
(Cesar: Beleza, o que que a gente faz-)
Cesar: -Eles não sabem que a gente é autoridade que trabalha
Com eventos paranormais, a gente não pode simplesmente
Chegar lá e mandar todo mundo evacuar o local.
Cris: Filho, filho, liga pro menino e pede pro Brulio vir junto.
Cesar: Pedir pros dois virem até aqui?
Cris: Por favor.
Joui: Pessoal, eu não acho uma boa ideia, eles são civis.
Se eles virem essas coisas, eles vão estranhar...
Cris: Mas eu não quero que eles pensem...
Cesar: Mas eles são os que têm autoridade no bar,
Eles são os únicos que podem tirar todas as pessoas de lá.
Liz: A gente não pode expor eles ao paranormal. É o nosso trabalho.
Joui: Exatamente.
A gente tem que arranjar um jeito de
Convencer eles a cancelar o show por agora.
Cesar: Vamos explodir o posto?
Liz: Quê?!
Cesar: Eu... eu tô falando sério, se a gente explodir o posto,
Aí ninguém vai ter evidência nenhuma de nada
E eles vão ter que evacuar o local, porque afinal de contas é uma explosão.
Joui: Eu gostei, da ideia, eu quero filmar.
Liz: Não, você não vai filmar isso, porque a gente tá cometendo um crime.
Cris: Meninos, porque não colocamos a culpa nos outros, de outra gangue?
Fala que eles vieram aqui e começaram a brigar.
Joui: Eu... eu prefiro não mentir.
Liz: Eu voto por botar fogo nessa gosma também.
Calango: O quão perto é o posto? Tipo ele é logo na outra esquina...
Mestre: É logo depois do caminhão ali, tá vendo que tem o mapa do bar?
Tá vendo que tem o caminhão, aí logo depois
onde entra a borda da mesa, ficaria essa casa, é bem pertinho.
Cesar: Nossa…
Joui: As pessoas estão em perigo pessoal, a gente precisa tomar uma atitude agora!
Cesar: Mas a gente tem que criar uma situação para que as pessoas não fiquem aglomeradas lá.
Joui: Eu concordo contigo Cesar-kun, uma explosão seria incrível.
Cesar: Mas será que não chega até o bar a explosão? Eu tô com medo de machucar alguém com isso.
Liz: Não chega não, não tem nada pra conduzir o fogo até o bar.
Calango: Eu não posso fazer um teste de inteligência pra saber se o fogo chega?
Mestre: Atrás do bar... Atrás do bar e da casa, tem uma floresta bem perto.
Joui: Pessoal, a floresta, o fogo pode se espalhar, explodir parece legal mas, não sei.
Eu tô meio louco eu queria muito ver as coisas explodirem, não sei o que aconteceu comigo.
Liz: A gente precisa seguir o rastro, também.
(Guaxi: Mestre, eu posso...)
Guaxi: ...Aparecer ali na porta e dar um gritão?
Mestre: Ah, cê não ouviu nada, dá um ouvir ai…
Ah não, tá pera, é espontâneo, não tem nada a ver com o que ta acontecendo?
Guaxi: É, nada a ver
Mestre: Então pode, pode.
Guaxi: Tá, eu vou lá pra fora e falo:
Arthur: Galera, tá tudo bem aí? O show já vai começar, daqui a pouco hein!
Joui: Ah meu Deus, a gente precisa...
(Cesar: Eu tô dentro da casa...)
Cesar: ...Não vou sair, eu tô todo sujo.
Arthur: Ta bom, mas cês tão bem aí? Oi?
Mestre: Dá um encontrar, por favor, Arthur.
Guaxi: Tá.
Luba: Ah!
Calango: Nossa, ele vai me ver todo sujo lá dentro, assim.
Guaxi: Encontrar, onde tá meu encontrar aqui? Achei.
Guaxi: Nossa meu encontrar é podre.
(Mestre: Me diz o tipo de sucesso.)
Guaxi: Nossa, falhei total.
Mestre: Tá, então você ve só eles lá dentro da casa, você tá vendo só eles, assim, conversando.
Joui: J-já vamos!
Arthur: Galera! Tá bom então. Eu vi só um joinha ali, mas acho que tão vindo, hein Ivan.
To arrumando aqui o negócio.
Joui: Pessoal, a gente precisa tomar uma decisão agora.
Imagina se um monte daquelas aranhas começam a entrar no bar?
Cesar: Ok, a Liz é médica, e se ela chegasse pro Brulio, e falasse que tem alguém no bar
que tá com suspeita de Covid-19, talvez as pessoas saiam de lá.
Eu não sei to tentando pensar em várias coisas, eu não consigo…
Liz: Como assim meu amigo, eu vou falar ‘’Ô alguém aqui tem corona’’ e é isso? Ce tá maluco?
Cesar: Ela tá de jaleco, a Liz?
Mestre: Tá
(Gabi: Eu tô.)
Cesar: Tá, você tá de jaleco. Fala que você consultou uma pessoa que apresentava todos os sintomas
do corona vírus e sei lá, ás vezes essa pessoa ta aqui.
Eu to pensando em algum jeito, alguém precisa me ajudar!
Cris: Deixa eu falar uma coisa, eu acho melhor de verdade...
Eu sei que não é pra colocar pessoa que não tem nada a ver com a história,
mas precisamos falar pro Brulio, pelo menos, ele é mais velho, ele é experiente, ele vai entender.
Joui: Não…
Cesar: A gente vai falar pro Brulio o que? Que uma aranha do tamanho de um Bulldog Alemão
comeu a cara do Senhor do posto aqui do lado?
Cris: Falar a verdade pra ele, contar o porque da gente estar aqui.
Liz: Não.
Joui: Fora de cogitação, Sr. Cristopher.
(Liz: Eu já tive...)
Liz: ...Eu já tive em uma missão com um civil envolvido e ele acabou morto.
Eu não quero fazer isso de novo.
Liz: Não mais.
(Joui: Eu concordo com a Liz.)
Cris: Ele não precisa ir com a gente.
Joui: Não, eles não podem saber, é nossa tarefa número 1, Cristopher-san.
Liz: O nosso trabalho é que eles não saibam.
Cesar: O quão sujo está a casa? Está horrivelmente sujo?
Calango: Ou um sujo limpado..
(Mestre: Tá com bastante sangue.)
Mestre: Tá bem ruim.
Cesar: Gente, eu tô... Eu sou o único que está levantando palpites, eu preciso de ideias.
A gente tem que trabalhar juntos aqui. A gente precisa tirar pessoas que estão perto daqui.
Mestre: Faz um teste de explosivos ai, acho que existe essa pericia, Faz esse teste ai Calango.
Calango: Eu não to vendo, to vendo exposição paranormal
(Gabi: Não..)
Mestre: Não tem? Tá, então tem dispositivos explosivos
se você não tiver, é dispositivos eletronicos no geral….
Sobrevivêcia! Pode ser sobrevivência, faz um teste de sobrevivência.
Calango: Nossa, fudeu, não tem o que fazer.
Calango: Falhei.
Mestre: Tá, então você não sabe exatamente se explosão iria alcançar o bar e a floresta ou não.
Cesar: O tempo... O tempo tá passando.
(Mestre: É uma...)
Mestre: ...É uma pequena bomba nessa casa de madeira, a casa, com certeza, iria pegar fogo.
A explosão não iria ser muito grande, mas cê não sabe dizer se
poderia queimar o bar inteiro ou não, cê não sabe.
Cris: Vamos fazer o que eu falei, por favor.
Cesar: E se a gente botasse fogo só no corpo com a aranha
e depois a gente apagasse antes do fogo se alastrar,
mas o suficiente pra carborizar o corpo e não ter nenhuma evidencia perto?
Cris: Mas vocês conseguem entender que:
Pessoas de fora que chegaram, entram aqui e matam...
Provavelmente mataram o dono do posto, e tão indo embora!
Joui: É melhor eles...
(Cris: Vocês tão ficando loucos!)
Joui: É melhor eles acreditarem que foi um assasinato
do que uma aranha do tamanho de um Bulldog alemão, como o César-kun falou.
Botar fogo é o menos pior de todas as opções.
Cris: Mas eu prefiro que eles imaginem que o assassinato foi da outra gangue, do que a gente.
Joui: Ainda sim é melhor, ainda sim é o menos pior.
Liz: Cristopher, você ta na ordem a mais tempo que a gente.
Você já trabalho com gente do passado da ordem, você sabe que…
Cris: Eu tô na ordem tem um ano, menina!
Liz: Ué, cê não era amigo do pai do Thiago, não?
Cris: Eu era amigo, mas não era da ordem.
Liz: Bom, mas você deveria saber, melhor do que ninguém,
que a gente não pode expor civil ao paranormal.
Joui: Ok, votação! Quem concorda em botar fogo?
Guaxi: Eu posso, enquanto ta rolando isso, e chegar lá no meu pai e falar:
Arthur: Oh, pai, cê não ta achando que eles tão demorando muito pra quem só ia lá ver o…
Mestre: Eles não tão demorando tanto ainda, eles podem só ter conversado.
Não foi tanto tempo assim, foi uns 5 minutos.
Arthur: Ta bom, então, to nervoso, me perdoa.
(Mestre: 5-6 minutos. Tudo bem.)
Joui: Fogo!
Liz: Ok, fogo.
Cesar: Eu tô com... Ah, eu não sei, eu não quero que o fogo que vá pra floresta.
Não quero que o fogo vá para o bar.
Não quero que o fogo peque em ninguém, mas a gente não ta pensando em mais nada.
Joui: César-kun, eu tambem não quero,
mas é o menos mal de todas as opções.
As pessoas nao podem ser expostas ao sobrenatural.
(Liz: Espera...)
Joui: Essa é a nossa missão principal.
(Liz: Eu vou..)
Liz: Eu vou entrar no bar e pegar um extintor.
Joui: Contra uma explosão de um posto de gasolina? Do lado?
Cesar: Tá, e o que eu disse sobre botar fogo só no corpo?
Joui: Ah, okay, eu queria ver tudo pegar fogo, mas tudo bem.
(Calango: Ah, mas é que tem muita coisa...)
Cesar: É porque tem muita coisa na casa, tem muito sangue pra todo quanto é lado.
A gente não vai conseguir botar fogo nisso aqui sem botar fogo na floresta sem querer, eu acho.
Liz: Explode a casa, eu corro no bar, pego um extintor.
e a gente tem que evitar o fogo de espalhar pra floresta.
Cris: Porque... Já sei! Já sei! Já sei!
Porque a gente não liga pro menina da policia, o Victor e fala que teve um assassinato aqui.
Que a gente acabou de ver, não viu quem foi, o menino só tá todo sangrado.
Joui: A gente não sabe se tem mais bichos como esse aqui em volta.
(Liz: Seres humanos...)
Liz: ...Seres humanos normais não podem entrar em contato com essa gosma,
É o nosso trabalho impedir…
Cris: Mas que gosma, menina?
Liz: Ué, ela tá dissipando, mas tem um rastro, meu querido!
(Mestre: Tem um rastro preto...)
Mestre: ...da gosma saindo pela janela.
Joui: Eu não aguento... Eu não aguento mais discutir sobre as mesmas coisas.
Sr. Cristopher, eu sou seu fã, não me decepcione.
Cesar: Tá, calma, e se, uma pessoa ficasse aqui no bar...
Eu não sei, eu não sei! Eu tô tentando pensar... E se uma pessoa ficar aqui no bar
e as outras irem investigar pra ver se tem outras aranhas perto.
Se não tiver outras aranhas por aqui perto
talvez não tenha necessidade da gente explodir isso daqui por agora.
Joui: Com certeza tem, olha o tamanho desse rastro. Se não tiver uma maior, vai ter uma menor...
ou várias menores, ou várias maiores... Eu tô ficando louco!
Joui: Eu não [inaudível].
Cesar: Vamo explodir, vamo explodir…
Liz: Pode não ser aranha, pode ser outro bicho...
Joui: Barata?!
Mestre: Arthur, agora ta demorando mais.
Arthur: Oh, pai...
Guaxi: Dai eu cutuco assim o Brulio.
Brulio: Fala filho.
Arthur: Cê não tá achando que eles tão demorando um pouquinho pra...
Brulio: Bah, é aqui do lado né caralho, foi primeiro um lá, tu não quer ver lá o que ta acontecendo?
Arthur: Ah, vamo lá então, vai ficar ir lá comigo ou vai ficar aqui no bar mesmo?
(Brulio: Não, não...)
Brulio: Ah, tu quer que eu vá, eu vou junto, mas não precisa, né? É aqui do lado.
Brulio: qualquer coisa dá um grito.
(Arthur: Então, eu vou.)
Arthur: Segura aqui a minha guitarra, por favor…
Ah não, vou deixar ela aqui mesmo. É que eu queria que cê tocasse um pouquinho.
Brulio: Oh, Ivete! Vê mais uma aí.
Mestre: Você, então, começa a ir em direção à casa.
Da todo mundo, que não é o Arthur, um encontrar, por favor.
Gabi: Falhei.
Luba: God dammit!
Luis: Cadê o encontrar?
Calango: Eu fiz... bom, bom.
Mestre: Tá, o Cesar percebe que você... você vê que ele...
Quem passou vê o Arthur chegando e indo em direção a vocês.
Saindo do bar e indo em direção a vocês.
Cesar: Gente, do jeito que as coisas tão indo
a gente não vai ter outra escolha a não ser falar pro Arthur o que está acontecendo.
Liz: Porque falar pro Arthur?
Cesar: Porque ele ta vindo aqui, olha ele ali.
Liz: Que?!
Gabi: Eu corro até a porta,
(Mestre: 4...)
Gabi: Porque eu tô limpinha, não to coberta de gosma.
(Mestre: 3... 2...)
Gabi: Opa!
(Mestre: 1...)
Arthur: Eai galera! Tá bem...
Liz: Opa! Fala arthur.
Gabi: Eu tô na porta assim.
Arthur: Ah tá tá.
Liz: Oba! Oba!
(Mestre: Dá um encontrar, Arthur.)
Arthur: Opa, e aí, Liz?
(Mestre: Dá um encontrar, dá um encontrar.)
Guaxi: Eu? Tá. Eba, adoro dar encontrar!
Liz: Olá, tudo bem, meu querido?
Guaxi: Nossa, meu encontrar é podre. Não gosto muito não. Ih, falhei.
Mestre: Cê falhou? Quanto cê tirou no valor?
Guaxi: 66.
Mestre: Ah, cê falhou? Então, tudo bem, se você falhou você não percebeu.
A Liz tá tapando, pode ir.
Liz: Oba, oba, meu querido!
Arthur: Poque cêis tão demorando tanto, meu deus do céu?
Joui: A gente precisa tirar ele daqui agora, Cesar e Cristopher.
Liz: Então, éé...
(Mestre: Furtividade, Joui.)
Luba: Eu? Furtividade? Fuck! Porque eu não fecho a boca?
Guaxi: [rindo].
Arthur: Bah, mas que que ta acontecendo ai
Arthur: que vocês tão demorando, cadê o pessoal?
(Luba: Acertei!)
Luba: Passei, passei.
Liz: Os meus amigos, eles tão conversando com o Getulio, né? Eles entraram faz mó tempo.
Arthur: Mas o Getulio nem conversa tanto, ele é mó quietinho.
Liz: Não, eles tão ali, nem sei o que eles tão fazendo, eles falaram que iam conversar com o Getulio.
Dai, eu to né? Com esse nariz aqui que ta, nossa, muito ruim.
(Mestre: Lábia, Liz.)
Mestre: Contra a Psicologia do Arthur.
Arthur: Eu sou Psicólogo, hein! Tá ferrada no x1.
Gabi: Nossa, eu não tenho lábia. Esse trabalho era do Thiago.
Cesar: Esse é o pior dilema do RPG até agora cara.
Arthur: Nossa amigão, tirei 6.
Mestre: Ela definitivamente tá escondendo alguma coisa.
(Gabi: Eu falhei muito.)
Arthur: Liz...
Joui: Cesar, rápido, uma distração! A gente precisa de uma distração agora!
(Liz: Opa!)
Guaxi: Daí eu vou tentando passar, assim.
(Liz: Não, não, não.)
Mestre: Você vê. Você passa e você vê sangue pra caralho.
Calango: Puta que pariu.
Mestre: E é aqui que a gente vai fazer a nossa pausa!
A gente vai pausar agora por alguns minutinhos.
Pegar uma água, um café...
E voltar pra ver pra onde essa história vai.
(Guaxi: Que que é isso aqui, velho?)
Guaxi: Agora é a pausa.
(Mestre: E ver pra onde isso vai.)
Mestre: Vamos então, uma pausinha de alguns minutos.
Mestre: Certo?
Gabi: Ok!
(Guaxi: Quarenta minutos.)
Mestre: Ah, vai ser uma pausa de mais ou menos uns 5 minutinhos, pode ser?
(Luba: Ok.)
Luba: Show, ok, perfeito.
(Guaxi: Quase o que eu falei.)
Mestre: Já volto, 5 minutinhos e a gente tá de volta.
Mestre: Estamos de volta!
(Gabi: Gente, eu estava ouvindo vocês.)
Todos: Opa!
Mestre: Vambora!
Guaxi: Na hora certa, como diria.
Luis: Tinha ninguém falando sobre maconha.
Mestre: Então voltamos, diretamente,
pra situação onde o Arthur Servero,
acabou de perceber que o Seu Getulio,
que ele conheceu a vida inteira, está completamente ensaguentado,
dentro da casa dele. E a Liz tava tentando esconder isso de você.
Arthur: Gente, foram vocês que fizeram isso?!
Cris: Menino, não!
Menino olha pra mim, aqui ó!
Gabi: Eu saio da porta.
(Cris: Ei!)
Mestre: Ah, Arthur, faz um teste de sanidade pra mim, por favor.
Joui: Isso é ruim… Isso é ruim...
(Guaxi: Tá bom.)
Guaxi: Sanidade tem que...
Mestre: Cê joga um dado de 100 e você tem que tirar menos que sua sanidade atual.
Guaxi: Menos? Senhor abençoa...Yes! 33!
Mestre: 33? Você passa.
Você perde 1 de sanidade porque era uma pessoa que voce conviveu a vida inteira
e ela ta morta na sua frente.
Guaxi: Ai, minha primeira alteração, to feliz!
Cris: Menino, olha pra mim! Menino, eu!
Liz: Cristopher, cala a sua boca, chega!
(Cris: Você...)
Cris: Cala boca você menina! Me deixa falar! Você tá me vendo ensanguentado?
Arthur: Tô né, tô vendo tudo ensanguentado, tá tudo ensanguentado aqui!
Arthur: Tenho que falar pro meu pai.
(Cris: Menino...)
Joui: Isso é ruim.
(Cris: Não!)
Cris: Não, calma! Menino, menino!
(Liz: Isso é terrível.)
Luis: Eu vou... Eu vou até ele e abraço ele.
Cris: Calma! Calma, menino!
Mestre: Faz um teste de psicologia, Arthur.
Liz: A gente tinha que ter um dardo tranquilizante pra esse animal.
Guaxi: Psicologia?
Mestre: É.
Guaxi: Quatro!
Mestre: Quatro, tá. Você percebe que ele não ta vindo com um ar ameaçador pra cima de você.
Você vê o Cristopher vindo pra cima de você, mas você percebe que ele não vai te bater.
Guaxi: Ta, eu só deixo, sinto confiança, assim, e deixo ele me abraçar então.
Cris: Menino, calma menino.
Arthur: Que que aconteceu aqui?
Cris: Deixa eu te explicar.
Sabe a outra gangue?
Arthur: Os assombrados?
Cris: Isso, eu não sei o que aconteceu.
Eu vi um deles indo embora, e quando a gente chegou aqui, tava tudo assim.
Arthur: Mas porque eles iriam atacar o Getulio?
Guaxi: É Getulio, né? Eu não lembro o nome dele.
(Mestre: É.)
Arthur: Mas porque eles iriam atacar o Getulio? Ele não faz nada.
Mestre: Uma lábia contra psicologia.
Labia do Cristopher, contra psicologia do Arthur.
Guaxi: Eba, vamos x1. Psicologia... Tirei 40 e minha psicologia é 40, isso é ruim?
(Mestre: Você passou.)
Mestre: Quanto Cristopher?
(Guaxi: Nossa.)
Luis: Calma, que minha lábia é 5.
Guaxi: [rindo] Eu quero muito que cê consiga!
Luis: Não consegui.
Mestre: Ele definitivamente ta mentindo. Não faz sentido nenhum isso que ele ta falando.
Os caras dos Assombrados não tem nada a ver com eles, inclusive várias vezes ele serve.
Ele não tem afiliação com gangue nenhuma, você teria visto as motos passando.
Arthur: Sr. Cristopher, você pode me falar a verdade, eu sei que voce tá mentindo.
O Getulio não tem nada a ver com isso.
Os caras dos Assombrados gostavam dele, isso não faz nenhum sentido isso.
Joui: Liz-senpai, ele vai falar a verdade, a gente não pode deixar.
Arthur: Se voces não me contarem...
(Mestre: Menino, não sei o que te falar.)
Arthur: ...Eu vou ter que falar pro meu pai e pra galera da gangue, isso ta muito estranho.
Joui: Arthur-san, a gente não tem tempo pra te explicar agora, mas
é possível que as pessoas aqui estejam em perigo, e a gente não pode deixar isso acontecer.
Arthur: As pessoas lá de dentro?
Joui: Exatamente
Mestre: Quando você aponta, você vê que tem mais gente chegando pro show.
Alguns amigos seus você vê passando, eles te acenam e entram no bar.
Arthur: Meu deus, mas perigo como? Perigo instantâneo agora? Tipo no meio do show!?
Joui: Exatamente.
(Liz: Arthur...)
Liz: ...Arthur, o que você precisa saber é que a gente não fez mal pro Seu Getulio,
mas a gente ta tentando impedir que o que aconteceu com ele,
aconteça com outras pessoas, e você precisa esvaziar essa bar, agora!
Cesar: Eu vou ser bem honesto com você, Arthur.
Os nossos amigos que a gente tá procurando...
A gente na verdade ta investigando uma série de crimes aqui em Carpazinha.
E os nossos amigos vieram aqui antes da gente
e a gente ta procurando eles, porque a gente também investiga esses crimes, tá?
A gente ta do lado de vocês e a gente só quer o bem de todo mundo.
A gente realmente precisa que você ou o Brulio tire as pessoas que tão aqui, porque,
como você ta vendo, a coisa aqui foi bem feia.
E a gente precisa dar uma olhada em volta,
mas eu preciso que voce mantenha esse segredo entre a gente.
Arthur: Eu acredito nele, Cellbit?
Mestre: Sim, sim. Ele falou a verdade.
Cris: Menino, você... você...
(Arthur: Tá, pera...)
Arthur: ...Eu ajudo vocês com o que precisar, eu não quero que ninguem se machuque lá dentro, pessoal.
Tá toda a minha gangue. Eles são minha familia, eu não posso perder mais ninguem.
Cris: Desculpa ter mentido pra você, desculpa.
Joui: Eu entendo...
(Cesar: Então, calma. Eu sei que você...)
Cesar: Então, calma. Eu sei que foi um choque pra você ver o Getúlio aqui desse jeito.
Eu sei que tá sendo um choque pra você ver todo esse lugar desse jeito,
mas eu preciso que você confie na gente agora.
Preciso que você vá, que não conte o que aconteceu aqui, que fique entre a gente.
Mas que você conveça o Brulio e todas essas pessoas de cancelar o show.
E a gente vai dar um jeito de contornar essa situação.
Arthur: Pera, eu tenho que cancelar o show, não tenho como só tentar
manter eles lá dentro e vocês tentarem resolver isso? Eu tenho que cancelar esse show?
Cesar: Então, na verdade, é o que a gente mais recomenda, porque o cara que fez isso daqui,
tá por aí ainda e a gente não sabe onde ele foi, ou eles, a gente não sabe nem se foi mais de um.
A gente precisa dar uma olhada nisso.
E como é aqui do lado o bar e vai ter muita gente, talvez vocês estejam em perigo lá, entendeu?
Arthur: Tá, pessoal.
Liz: Cê não consegue levar essa galera toda pro centro da cidade?
Arthur: Galera, vocês precisam... Vocês tem 100% de certeza que precisam que não aconteça esse show?
Só pra ter noção, porque… meu coração, velho.
Joui: Sim, Arthur-san. Eu sei que é dificil. Eu sei que é difícil.
(Cesar: Eu acho uma boa ideia cê adiar o show.)
Arthur: Tá, então eu vou entrar ir dentro, vou mentir pra galera e tentar esvaziar isso.
Vou tentar criar uma mentira, e é isso ai. O pessoal vai esvaziar o bar, vou pedir pra todo mundo sair,
e não sei... Eu encontro vocês depois? Vocês querem ajuda? Eu não sei o que fazer pessoal.
Cesar: Arthur, a gente gostaria de não te envolver nisso.
(Arthur: Mas eu consigo!)
Arthur: Vocês já me envolveram já, eu já to vendo tudo isso aqui.
(Cesar: Que a gente precisa...)
Cris: Menino, você não sabe nem 1%.
Joui: Cristopher-san!
Liz: Arthur, quais são seus talentos?
Arthur: Ah, eu toco guitarra, sabe? Guitarra... Ai.
Liz: Não, talentos que te ajudem na vida, na sobrevivência.
Arthur: Ah, eu sou filho do dono da gangue, né, pessoal?
Desde criança eu já sei atirar, já sei me virar.
Eu posso ajudar vocês serio, deixa eu participar disso, por favor.
Vocês já vão tirar o meu dia, o dia da musica, o único dia que eu tenho de sossego, sabe?
Deixa eu pelo menos participar, eu já to fazendo parte disso.
Cris: Menino, você já teve alguma situação de emergência?
(Liz: Ah, galera, a gente não...)
De sobrevivencia que você teve que se virar?
Arthur: Ah, já teve alguns ataques, ataques não, algumas brigas com os Assombrados, mas só isso, sabe?
Brigas de gangue e essas coisas.
Calango: Beleza, onde ta a Liz?
Mestre: Tá no mapa aí, tá na formação que vocês tão no mapa.
Liz: A gente tá do lado de fora da casa já né?
(Mestre: É, do lado do caminhão.)
Calango: Tá, eu puxo a Liz pra trás, assim, enquanto o Cristopher fala com o Arthur e falo:
Cesar: Mano, se ele vai vir com a gente, a gente não vai poder
ocultar várias informações igual eu acabei de fazer.
A gente vai ter que contar a verdade, ele vai se deparar com tudo que a gente viu aqui
e se ele for realmente ajudar, ele precisa saber.
Liz: A gente pode tentar manter ele como vigia de porta,
ou algo do gênero, como ele é da cidade ele pode ajudar a gente a driblar varias situações.
Joui: Eu concordo.
(Liz: Desde...)
Liz: ...Desde policia e outras coisas que podem vir e atrapalhar a nossa investigação.
Ele por ser da cidade pode ajudar muito a gente.
Joui: Ok, eu concordo com uma condição.
No momento que a gente perceber que ele pode estar em perigo sério, a gente manda ele embora.
Cesar: É melhor a gente deixar isso claro agora.
Falar pra ele correr se ele estiver mesmo em perigo então.
Joui: Exatamente, ele precisa entender isso.
Liz: Eu concordo.
(Cesar: Ok, quem quer fazer então?)
Cesar: Eu não sei se quero falar sobre tudo o que aconteceu aqui pra ele, quem vai fazer isso?
Liz: Eu faço.
Mestre: Arthur, faz um escutar aí.
Guaxi: Eba, eu adoro escutar. Calma aí, eu tenho que achar meu escutar.
Nossa, meu escutar é muito podre se eu conseguir… Não...
Guaxi: Falhei.
(Mestre: Tá, cê não escutou.)
Os sons de bateria e baixo que eles ainda tão testando.
Você vê que pelo seu conhecimento musical, o pessoal ta praticamente pronto,
o show esta prestes a começar, assim.
Arthur: Tá pessoal, vocês tem que decidir logo o que vocês vão fazer.
Vocês vão me deixar aí? Vão fazer o que?
Porque se não eu já tenho que ir lá, eles já tão tudo pronto lá, cara.
Eu só vim aqui pra chamar vocês.
Cris: Menino, eu tive uma ideia, mais fácil, toca uma música e finge um desmaio.
Arthur: Eu não consigo, Cristopher. Olha como eu tô, não consigo nem tocar a palheta direito,
eu to muito assustado com isso tudo.
Cris: Então, fingi um desmaio agora.
Joui: Cesar-kun, o seu pai bateu a cabeça na luta contra a aranha? Ele não parece muito bem.
Cesar: Eu não sei, não sei.
Arthur: Sr. Cristopher...
Guaxi: Daí eu já meio que me mantenho assim...
Arthur: Eu consigo esvaziar todo mundo lá, confia em mim, esvaziar o bar.
Cesar: Esse é o menor dos problemas, a gente confia no Arthur pra isso.
Cris: Não, eu confio no menino, eu só tentei dar uma ideia, ajudar ele.
(Arthur: Mas eu quero saber se...)
Liz: Arthur, esvazia o bar e encontra a gente na parte de trás da casa.
Arthur: Ok, então. Eu vou lá, eu confio em vocês, hein, pessoal.
A confiança de um gaudeiro abutre é muito importante, tá bom?
Se vocês trairem isso eu vou ficar muito triste.
Joui: Arthur-san, você pode confiar em mim.
Cris: Como é que vocês falam? Barbaridade!
Arthur: Algumas pessoal falam isso, Cristopher.
Guaxi: Aí eu viro pro césar e faço: (gesto).
Cesar: Tá, a hora que você for, vê se você consegue alguma faca da cozinha,
alguma coisa pra você se proteger pro enquanto. Sei lá.
Cris: Eu não quero esse menino envolvido nisso.
Arthur: Tem uma faca aqui no meu bolso.
Cesar: Faca? Você já tem uma faca?
Mestre: Ele tem uma faca e um revólver com ele, óh.
Cesar: Ah tá ótimo, agora vai lá e encontra a gente atrás da casa.
(Arthur: Tá.)
Mestre: Ok, você volta então, você vai em direção ao bar.
O pessoal... Tá, então. Pera aí. Você volta, então, e voces vêem o Arthur indo embora.
Liz: Tá, a gente... A primeira coisa, a gente tem que fechar a porta da casa...
Fechar tudo.
(Mestre: Cê ta indo em direção ao bar.)
Luba: Sim.
Mestre: Tá, voces fecham a porta e, realmente, de fora não dá pra ver tudo aquilo que aconteceu.
Gabi: E a gente vai pro lado da janela onde tem o rastro.
Mestre: Tá, quando você chega do lado da janela, aquele lodo preto escorre pela janela,
como se alguma coisa tivesse arrastado bem grande.
E esse lodo segue até pra dentro da floresta,
como se alguma coisa se tivesse arrastado até pra dentro da floresta.
Luis: Enquanto o Arthur fala com o pessoal do bar, eu quero verificar a casa,
pra ver se tem mais algum bicho.
Gabi: Eu vou ficar do lado de fora.
Mestre: Então, faz um teste de encontrar aí, e exatamente o que você tá fazendo,
daí eu digo quanto tempo cê leva.
Luba: Eu falhei... falhei.
(Luis: Eu quero ir de novo com ele.)
Mestre: Tá, então você verifica a casa, você entra. Tem poucos cômodos. Tem três cômodos.
Tem um quarto, um pequeno banheiro, tem essa sala principal que era onde ele recebia os clientes
e tudo mais e no lado de fora, onde teria a varanda, tem uma bombinha de gasolina.
Você não encontra nada, é só uma casa meio bagunçada, não muito limpa,
mas é uma casa super simples, cê passa tipo uns 5 minutinhos olhando isso.
Enquanto isso, Arthur você chega no bar e todo mundo tá:
‘’finalmente, aê caralho aê’’ todo mundo começa a aplaudir e tal,
e tá todo mundo te esperando pra começar o show. E o Brulio tipo, olha pra você:
Brulio: Ai, oh. Que que aconteceu?
Guaxi: Eu faço assim pro meu pai (sinal) e subo na mesa e falo:
Arthur: Pessoal, o show tá cancelado eu preciso que voces saiam do bar agora, agora.
Todo mundo: Hahaha
Mestre: Todo mundo... Todo mundo ri, ta bebendo,
e o pessoal... Quando você sobe na mesa pra começar a gritar,
os seus amigos de banda já começam a bater achando que cê já ta preparado pra começar o show.
Guaxi: Eu chego no palco, pego o microfone, assim. E tá ligado, né? O microfone já, assim?
Mestre: Sim, tá ligado e eles já tão tocando a primeira musica do show.
Guaxi: Tá, eu falo:
Arthur: Parou, parou, os assombrados acabaram de me dar um sinal que tao vindo aqui invadir!
Eu preciso que todo mundo vá embora!
Mestre: Quando cê fala isso, todo mundo:
Todo mundo: O que? Os assombrados?
Mestre: Os caras param de tocar, e ai eles:
Todo mundo: Ah, mas quero ver esses fllhos da puta vim.
Mestre: E todo mundo começa a se preparar.
Mestre: algumas pessoas pegam soqueiras, outros pegam...
(Guaxi: Até o pessoal... O outro?)
Brulio: Mas, pera, os assombrados agora? Eles vão quebrar o acordo?
O que é isso? Que que ta acontecendo, Arthur.
Mestre: O Brulio vem pra você.
Guaxi: Tá, o pessoal...
Mestre: Todo mundo tá, tipo, o pessoal tava super animado, a galera do bar.
Eles tavam preparado pra começar um mosh pit já. Os cara tavam louco.
Já queriam se quebrar ali, mas ele ficam:
Pessoal: Vamo quebrar eles, então, bora quebrar eles então,
Bora meter o pau nesses arrombados, bora! Aê!
Arthur: Tá, eu chego no meu pai, chego no ouvido dele e falo:
(Mestre: Todo mundo tá super...)
Arthur: Pai, confia em mim, a gente precisa tirar todo mundo daqui, confia em mim.
Guaxi: Dai eu olho pra ele assim:
(Brulio: Que que tu ta falando, guri?)
Brulio: Desde quando os assombrados vão…
Da onde tu tirou essa informação? Eles nunca vem dia de show, tu sabe disso.
Arthur: Pai, pai, não tem assombrado, confia em mim, confia em mim! O pessoal tem que sair daqui. Tem!
Brulio: Cadê os outros lá? Que que eles te falaram, filho?
Arthur: Depois eu te falo, pai, eu te explico tudo. Eu te explico tudo!
Mas sério, confia em mim, pela mamãe!
Brulio: Filho, tem alguma coisa muito estranha. Que que tá acontecendo? Me explica.
Você nunca foi assim filho.
Arthur: Depois eu confio, depois confio.
Guaxi: Eu seguro a cara dele, assim.
Arthur: Por favor, pai.
Mestre: Faz um teste de… Quais são as quatro interpessoais, deixa eu ver direitinho.
Faz um teste de charme.
Guaxi: Hehe, tá bom.
Luba: Nem precisa.
Guaxi: Ahá! 16, eu tenho 45 de charme eu sou muito charmoso.
Mestre: Tá. O teu pai olha pra ti nos teus olhos...
Brulio: Filho, eu nunca te vi assim.
Mestre: Aí ele vira pra Ivete, e faz um sinal, ela já puxa a espingarda que ta embaixo do balcão.
Ele vai até o palco, fala com os outros da gangue. Ele pega o microfone.
Brulio: Pessoal, o bar tá fechado hoje.
Mestre: E todo mundo tipo:
Todo mundo: Que? que?
Mestre: E quando o Brulio falou, o pessoal sentiu moral assim, isso não acontece.
O pessoal: Que? Que que ta acontecendo? Acabei de comprar bebida, caralho que isso?
Mestre: Agora volta pra voces, enquanto isso tá acontecendo.
Pessoal?
Gabi: Eu tô atrás da casa.
(Mestre: Joui? Liz?)
Guaxi: Tão com comida na boca.
Gabi: Eu tô esperando no rastro.
Mestre: Não, já foi, já. Já aconteceu, tipo, vocês tão... Agora é vocês de novo.
É a ação de voces.
(Calango: O Arthur já voltou?)
Calango: Calma, o Arthur já voltou?
(Mestre: Não, não...)
Mestre: ...Enquanto isso acontecia, é vocês agora.
Calango: Tá. A gente ta dentro da casa ainda?
Cris: Cê achou alguma coisa menino?
Joui: Eu vasculhei, mas eu não consegui encontrar nada, a casa é pequena.
Eu acho que não tem mais nenhum desses monstros, eu olhei embaixo das cadeiras, da cama.
Eu não encontrei.
Calango: Eu quero tentar ligar por Thiago de novo.
Mestre: Tá, você pega o telefone, liga pro Thiago… Ninguem atende.
Calango: Eu não ouço o telefone tocar?
Mestre: Não.
Calango: Não tá lá, então, tá.
Cesar: Beleza gente, não tem muita coisa que fazer, essa casa aqui ta fudida,
vamo esperar o Arthur voltar, que a gente vai seguindo o rastro,
mas mano, a gente tem que mesmo deixar ele ficar atrás de todo mundo…
Mestre: Vocês começam a ouvir comoção dentro do bar.
Vocês ouvem alguém pegando microfone, e falar:
‘’Não vai ter show hoje’’, e não sei o que. O pessoal dá risada.
Cris: Pelo amor de Deus, se vamos colocar o menino, se ele vai junto com a gente,
a gente precisa explicar as coisas pra ele,
porque se algum momento ele ver uma aranha ou alguma coisa assim, o menino vai ficar louco.
Cris: A gente vai fazer isso.
Liz: Mas a gente precisa explicar poucas coisas, ele só precisa saber o extremo necessário.
Joui: Ele acabou de ver alguem que ele conhecia desde criança
assassinado no meio da sala e ele decidiu confiar na gente.
Eu confio nele também.
Eu acho que ele vai conseguir, por mais que a gente não precise explicar tudo.
Cris: Eu também confio no menino, mas...
Joui: Liz-senpai, você já viu algum caso assim que eles faziam,
que os exo-terroristas usaram animais, insetos, aracnídeos, sei lá.
Gabi: Mestre?
Mestre: É a sua história. Dá um exposição paranormal, dá um teste de exposição paranormal.
Liz: Deixa eu ver, eu tenho 10, só… EU TIREI 1, eu tirei 1!
Mestre: Você lembra de ver na ficha da Eva que eles tavam fazendo experimentos com animais.
Então exo-terroristas fazem experimentos com animais sim, sem duvida nenhuma.
Liz: OK, eu nunca vi,
Nunca presenciei experimentos com animais,
Mas na ficha da Eva
A gente tinha algumas informações
que eles faziam experimentos
com animais, então...
Sim, a gente sabe.
Isso é experimento esoterrorista, mas,
A gente não sabe até onde isso vai
e quais outros animais podem estar
envolvidos ou transformados ou...
Qualquer coisa.
Por isso que o Arthur
tem que saber o menos possível,
Porque a gente precisa
Impedir que ele veja essas coisas, ele precisa
Só ajudar a gente, ficando pra trás...
Cesar: Vamos fazer o seguinte...
Joui: Eu concordo.
Cesar: Ele definitivamente conhece
a história do Doutor Lunático,
Mas não vamos mencionar que
a gente veio investigar isso.
Vamos só falar que tinha alguém fazendo
Experimentos muito duvidosos com animais aqui,
O que, no caso, realmente tá acontecendo,
E que ele criou algumas
mutações genéticas de bichos
Que foram essas aranhas
que a gente acabou de ver.
Ele não precisa saber que é paranormal,
que é um evento paranormal,
Mas é bom a gente falar pra ele que ele
vai se deparar com esses animais
e que vai ser uma experiência meio estranha
e muito nova pra ele, então vamos só...
Mestre: Vocês ouvem a voz do Brúlio
falando alguma coisa no bar
e a música parou.
Cesar: Tá... Vamos só
não falar que é tudo paranormal,
porque ele não tá envolvido na Ordem,
ele não precisa saber que a gente...
Que a gente é envolvido com situações
e eventos paranormais.
Liz: Eu concordo com o Cesar.
Joui: Eu também.
Cris: Mas podemos falar que
Pelo menos ele vai ver coisas
Que talvez ele nunca tenha visto...
Animais com raiva,
A gente pode falar que é experimento em animais.
Cesar: Sim, a gente fala que foram...
Que existiam médicos aqui
na cidade de Carpazinha...
A gente pode simplesmente também
mencionar o Doutor Verruckt
Que fugiu lá da... de onde ele fugiu mesmo?
Enfim, ele é foragido...
Cesar: Que ele veio pra Carpazinha
(Cris: Da cidade... Do país dele...)
Cris: ...Acho que é Áustria.
Cesar: Áustria, isso.
Ele veio pra cá fazer
esses experimentos com animais
Que não podia fazer lá fora
e aí ele criou todos esses bichos horrendos
Por mutações genéticas,
talvez a gente possa falar isso.
Joui: Ok. mas só se surgir o assunto.
Mestre: OK, Arthur.
Isso tudo aconteceu.
Algumas pessoas ainda estão se recusando a ir,
Algumas pessoas estão começando a...
Um ou outro pessoal assim,
Tá levando a sério depois que o Brúlio falou
e começou a se organizar pra sair,
Mas vai ser difícil esvaziar isso tudo rápido,
O pessoal tá indo devagarinho,
Querem terminar a bebida, o pessoal não vai...
Você sabe como eles são,
O pessoal não é de boinha assim
pra sair tão fácil.
Mas o show, ao menos,
foi claramente cancelado.
Arthur: Pessoal, o show vai ser adiado, vamo.
Eu aviso depois quando a gente
arrumar tudo certinho, vamo embora.
???: Mas os assombrados
a gente pega, não tem problema,
???: Não tem... A gente espera.
(Arthur: O show...)
Arthur: ...Foi cancelado
E é pra todo mundo sair,
você ouviu o Brúlio falando que o bar fechou?
Você ouviu ou não?
Mestre: Dá um Intimidar aí.
Guaxi: Oba, eu adoro dar um Intimidar.
Cadê o Intimidar?
Ai por favor..!
[barulhos]
Ah, falhei.
Mestre: Você não vê muita resposta, assim,
O pessoal respeita muito mais o seu pai
do que você nesse momento.
Guaxi: "Paiê!"
Não, mentira... [risos]
Mestre: O Brúlio falou pro pessoal,
Ele tá esperando o pessoal ir embora,
mas no tempo deles, assim,
Ele tá confuso com o que tá acontecendo,
Ele tá confiando em você
mas ele não tá apressado
pra levar ninguém embora.
Guaxi: Tá, eu chego nele e:
Arthur: Pai...
Arthur: As pessoas tem que sair
mais depressa do que isso.
Brulio: Filho, vocês sabem como eles são,
não tem o que fazer.
Brulio: Eles vão sair no tempo deles.
(Arthur: Só fala mais uma vez...)
Brulio: Filho, eles vão sair
no tempo deles, não tem o que fazer.
Brulio: Já tem gente saindo, olha.
(Arthur: Ah, tá bom.)
Mestre: Ele mostra, tem duas pessoas saindo.
Brulio: Mas o pessoal da gangue vai ficar,
Você sabe que a gente não vai embora,
O que tá acontecendo?
Vai ter que explicar isso pra gente.
Arthur: Eu vou explicar, pai,
Mestre: Sai duas pessoas, assim
E vão até o carro delas
e vão embora.
Vocês veem duas pessoas saindo,
pegando o carro e indo embora, assim.
O grupo que tá do lado de fora.
Cris: O menino tá conseguindo mesmo.
Calango: A gente tem visão do bar?
Mestre: Não de dentro.
Joui: Será que o Arthur precisa de alguma ajuda?
Eu to começando a ficar impaciente.
O Thiago sumiu,
o Arthur tá lá dentro,
a gente tem que esperar ele.
Cesar: Tá, calma.
Calango: Eu quero fazer
uma ligação pro Arthur. Agora.
Mestre: Tá, você liga pro Arthur.
Arthur, seu telefone toca.
Arthur: Alô?
Cesar: Arthur, a gente tá aqui do outro lado
vendo que tá dando tudo certo.
Vê se você vê a moça loira que você falou,
Que entrou em contato com
os integrantes da equipe Kelvin,
Vê se ela tá por aí antes.
Arthur: Tá, eu...
Guaxi: Tá, mestre?
Mestre: Você olha ao redor...
Claramente não tá,
A maioria das pessoas
que tão aí você conhece.
Arthur: Não, não tá aqui não.
Conheço todo... Quase todo mundo que tá aqui,
Mas não tem nenhuma loira,
pelo menos igual aquela lá.
Cesar: Tá, OK. Tamo te esperando aqui.
Arthur: Tá bom, o pessoal tá saindo muito devagar,
Tô tentando o máximo que dá aqui,
Mas o pessoal é insistente aqui,
querem beber,
Querem não sei que lá.
Não escuta, não escuta.
Mestre: Você acha que vai demorar
mais ou menos uma meia hora até
Todo mundo conseguir ir embora,
esvaziar e ficar só a gangue.
Arthur: Eu acho que vai demorar
mais ou menos uma meia hora
até todo mundo sair daqui.
Cesar: O seu pai, ele me dá muito medo.
Fala com ele, pede ajuda pra ele,
pra ver se ele consegue
afugentar as pessoas pra fora, não sei,
(Cesar: Pede ajuda.)
Arthur: Eu já tentei e ele fica pedindo explicação,
Arthur: Eu não posso ficar mentindo
tanto pro meu pai assim.
Joui: Pessoal, a gente precisa ir.
Liz: Diz pro Arthur sair de fininho
e encontrar a gente aqui fora.
Arthur: Tá.
Cesar: Arthur, enquanto as pessoas tão saindo,
Vem até aqui de fininho
porque a gente não pode ficar esperando
todo mundo sair durante uma meia hora.
Arthur: Uma coisa é, eles vão esvaziar o bar,
isso é certeza,
Eu vou só falar pro meu pai, então,
que eu vou ter que sair,
Depois eu explico tudo pra ele.
Liz: Não, não...
(Cesar: Ok.)
Mestre: Você não ouviu,
Guaxi: É.
Mestre: Você não tava ouvindo isso.
Guaxi: Tá, eu chego no meu pai e falo:
Arthur: Pai,
você tem que...
...fazer o máximo pra tirar essa galera daqui,
Eu preciso sair agora.
Brulio: Eu tô fazendo o possível, filho, mas a gente...
Brulio: ...Tem um...
(Arthur: Sim.)
Brulio: Eu tô fazendo o possível,
eu já deixei o pessoal...
O que é que tá acontecendo?
São os assombrados mesmo?
Arthur: Eu vou te contar, não são os assombrados,
Não são os assombrados... depois...
(Arthur: Eu conto certinho...)
Brulio: O que que aconteceu com o seu Getúlio?
Arthur: Depois eu te falo certinho, pai.
Depois eu te falo... Confia em mim!
Eu vou sair agora,
eu volto e converso com o senhor. Certo?
Brulio: Filho...
Mestre: Ele bota a mão dentro da camisa
E ele te entrega uma Magnum .44.
Brulio: Toma cuidado.
Arthur: Mas e o senhor, pai,
Arthur: Sua Magnum preferida...
(Brulio: Toma cuidado.)
Brulio: Eu confio em você.
Mestre: Ele vira...
Brulio: Pessoal! Vamo agilizar!
Brulio: Tá tendo problema aqui,
vocês não tão vendo?
Mestre: E o pessoal:
Pessoal: Calma, Brúlio, caralho,
deixa eu terminar aqui...
Mestre: O pessoal tá bem puto.
Guaxi: Eu pego e falo...
Eu pego e saio.
Arthur: Tchau, também, vamos embora!
Guaxi: Ai eu saio.
Mestre: É a Magnum do seu pai,
Ela é bem velha, assim,
Ela tem uns detalhes em dourados.
Ela é bem grande
e ela tá carregada,
completamente carregada.
Guaxi: Legal.
Tá então eu vou lá encontrar o pessoal.
Mestre: Vocês veem,
finalmente, o Arthur chegando
E junto com ele sai mais uma pessoa
que sobe numa moto e vai embora.
Pode levar seu boneco até eles, Arthur.
Guaxi: Eba, minha primeira andada.
Mestre: Não esquece de tirar a mão.
[Gabi ri]
Vocês veem o Arthur chegando correndo.
Arthur: Pessoal, cheguei.
Eu consegui tirar o pessoal.
Quer dizer, ainda não consegui
completamente...
Ah, eu tô ficando nervoso,
será que eu posso fumar
um cigarrinho aqui perto de vocês?
Eu tô tão nervoso, eu não sei...
Cesar: Pode. Arthur,
antes da gente prosseguir,
A gente tem que te explicar o que que rolou.
Eu posso explicar, gente?
Ou alguém quer falar no lugar?
Joui: Pode falar, Cesar-kun.
(Cris: Pode falar, filho.)
Cesar: O negócio é o seguinte Arthur,
A gente trabalha, nós 4...
Na verdade nós 5,
O rapaz com a cicatriz
também tava com a gente....
A gente trabalha pra uma empresa terceirizada
que investiga alguns tipos específicos de crimes
E a gente foi enviado pra cá
Pra investigar esse caso
de um homem chamado Doutor Verruckt
Que é foragido da Áustria,
Ele veio até aqui pro interior do....
De Santa Catarina aqui em...
Cesar: Carpazinha...
(Cris: Rio Grande do Sul...)
Cesar: ...Rio Grande do Sul...
Pra...
Pra fazer experimentos
muito duvidosos com animais,
E ele acabou criando várias aberrações
com base em mutações genéticas e tudo mais, ele...
Não sei, a gente não sabe exatamente
qual foi o processo que ele utilizou,
Mas ele criou algumas aberrações que
Aparentemente se alimentam de carne viva
Arthur: Vocês acham que foi uma dessas aberrações
que matou o Getúlio?
Cesar: Sim, na verdade a gente
encontrou com ela antes de...
A gente encontrou com uma das aberrações antes,
Elas que soltaram aquele lodo estranho
que você viu por lá
Então é isso que a gente vai ver
a partir de agora,
A gente vai ver algumas mutações feitas
Por esse Doutor Verruckt
E a gente não sabe muito bem
o que a gente vai encontrar.
Luis: Mestre, uma pergunta.
Eu e o Cesar, a gente tá cheio de lodo, não tá?
Mestre: Sim...
Não, vocês limparam, vocês tipo...
Vocês tiraram o excesso, assim,
tá só umas manchas, mas não é nada...
Você sente que é algo...
É um sentimento meio que
uma coceirinha, assim,
mas não é...
...Algo que você precisa tirar de você.
Cesar: OK, então, Arthur, se prepara...
Fica atrás da gente... Já tá...
A gente já trabalha a muito tempo,
a gente tá aqui pra proteger você,
a gente não quer te colocar muito tem risco
e você tem que prometer pra gente
Que caso a coisa fique feia, você só foge.
Você não tem a obrigação de vir ajudar a gente,
Cê tá vindo ajudar porque
a gente confia em você,
você confia na gente e...
Você se colocou
De prontidão pra ajudar, então a gente
Te pede, a gente tá quase te implorando
pra você fugir caso a situação
fique muito complicada, tá?
Arthur: Tá bom, eu prometo.
Guaxi: Aí quando eu falo
que eu prometo eu faço um...
Aqui, assim.
Mestre: OK, faz um furtividade aí.
Guaxi: Lógico que eu faço.
Mestre: E todo mundo faz um encontrar.
Guaxi: Cadê furtividade?
Gabi: Encontrar?
(Mestre: É.)
Gabi: Oba.
Guaxi: Cadê Furtividade?
Não tô achando nenhum F.
Achei.
Guaxi: Nossa, meu furtividade...
(Luis: Falhei)
Guaxi: ...É muito alto...
(Gabi: Eita.)
Luba: Passei.
Guaxi: Acertei.
Guaxi: Aah!
(Gabi: Eu falhei.)
Mestre: Calma, qual o tipo de sucesso?
Luba: Meu?
Mestre: Todo mundo.
Luba: Foi bom...
(Guaxi: O meu foi normal, normalzasso.)
Mestre: Normal, normal... Tá...
(Luba: Normal)
Luis: Eu falhei.
(Gabi: Eu falhei.)
Mestre: Tá, ninguém percebeu que você fez isso.
Guaxi: Vou ficar coçando as costas.
Cesar: Tá, então vamo lá?
Arthur: Vamo lá então,
eu só não quero ser um estorvo pra vocês, pessoal.
Eu vou acompanhar porque
Porque eu preciso saber
o que tá acontecendo aqui,
me perdoa.
Cris: Menino, não sei se você percebeu,
mas olha no chão. Tá vendo?
Arthur: Tô vendo aqui.
Cris: Tem umas marcas aqui, vamos seguir ela.
Arthur: Tá indo pra floresta.
Mestre: É, a marca vai direto pra floresta
completamente escura porque já é noite.
Guaxi: Tá.
Cris: Alguém trouxe a lanterna?
(Guaxi: Eu jogo o cigarro, só.)
Liz: Eu, opa.
Sempre tenho a lanterninha.
Mestre: Tá nos seus pertences ou tá no carro?
Gabi: Deixa eu ver onde tá.
Luis: Mestre, eu vi o Arthur jogando o cigarro?
Mestre: Ah... não, você não...
Pera, como assim?
Não, você viu ele...
Tá, ele jogou o cigarro,
Você viu ele jogando o cigarro, sim, tá.
Luis: Eu saio correndo, eu piso.
Cris: Menino, você tá louco?
Posto de gasolina! Floresta!
Cris: Vai que pega fogo!
(Arthur: Eu apaguei na língua...)
Arthur: Eu apaguei na língua,
você não viu,
eu fiz um
[apagando o cigarro]
Gabi: Minha lanterna tá no carro.
O carro tá aqui, ainda, né?
Mestre: Sim, tá do lado de vocês o carro.
Liz: Oba, deixa eu pegar a lanterna no carro então,
pera aí.
Joui: Eu também vou pegar meu equipamento.
Mestre: Vocês podem ir até o carro e...
(Guaxi: Aí eu chego no Cris...)
Pegar os equipamentos que vocês...
Arthur: Eu não apaguei na língua não, tá?
Coisa nojenta, eu taquei mesmo, desculpa.
Luba: Ô, mestre,
se eu tenho meus pertences
dentro de uma mochila,
Luba: eu posso pegar a mochila?
Mestre: Pode pegar a mochila.
Luba: Ok, então...
Gabi: Vou botar agora então...
Mestre: Mas a mochila tem um limite razoável,
Tipo, pensa num bom senso do que tá dentro dela.
Você não pode carregar
150 balas numa mochila, sabe?
Você tem que carregar um número limitado
De cartuchos ou de balas que você pode levar.
Luba: Sim, na verdade eu só tenho...
Luba: Enfim, eu tenho pouca coisa, na verdade.
(Mestre: Tá.)
Luba: É só a minha arma,
Luba: a soqueira, enfim.
Mestre: Ok.
Gabi: Eu preciso mexer
nos meus equipamentos aqui,
mas já tô botando.
Mestre: Tá, botem os seus pertences
que vocês tão levando.
Guaxi: Tá, eu já tô porque eu tava
com a mochila preparada pro show,
Daí é exatamente o que eu tô levando.
Luis: Você pegou a mochila no bar?
Mestre: Não.
(Guaxi: Peguei, mestre?)
Guaxi: Posso voltar pra pegar, rapidão?
Mestre: Pode voltar, mas daí é uma viagem,
ir e voltar.
Guaxi: Uma viagem?
Mestre: É uma viagenzinha, tipo uns 9 minutos.
(Gabi: É um, dois minutinhos...)
Arthur: Tá bom, galera, vocês esperam rapidinho,
Mestre: Você dá uma corridinha lá, você pega...
(Arthur: vou pegar minha mochila.)
Mestre: Você pega a mochila,
o Brúlio vê você passando correndo e olha pra você...
Arthur: Esqueci a mochila, pai. Já volto.
Brulio: OK, toma cuidado, filho. Te amo.
Arthur: Te amo também!
Joui: Bom, acho que a gente tá pronto.
(Liz: Ô Cesar.)
Cesar: Ô.
(Liz: Você tá levando seu notebook?)
Cesar: Não, é uma boa levar?
Liz: Hmm...
Joui: O que ele vai fazer, hackear as árvores?
Liz: Minha mochila tá meio cheia... Ué...
Cris: Menino, essa foi boa. Hahaha.
Arthur: Você é hacker?
Cesar: Sim, é...
Cesar: Mas...
(Liz: Tipo isso...)
Cesar: ...Será que eu vou precisar?
A gente tá indo pra floresta,
não sei se a gente vai precisar.
Liz: Vai saber.
Calango: Tá, eu vou no carro
e pego minha mochila que tava lá
Com o notebook, porque
a gente veio do hospital, né.
Aí tava lá com a mochila
e eu vou levar a mochila, então.
Mestre: OK.
Arthur: Tá levando o notebook, é?
Cesar: É, eu vou levar esse notebook, sei lá
a gente tá indo pra floresta,
mas talvez precise né?
Arthur: Eu também tenho um notebook...
Cesar: Nunca se sabe quando
eu vou precisar jogar um LOL.
Arthur: É.
(Cesar: Opa.)
Arthur: Você joga LOL?
Cesar: Jogo...
Arthur: Ah, eu não...
(Cesar: Vamo lá, não importa. Vamo.)
Arthur: Vamo.
Liz: OK.
Arthur: Foi mal, só tentando manter a cabeça.
Mestre: Então, quem vai na frente?
Em qual formação vocês vão, por favor,
Desenha ela aqui no mapa...
Calango: Quem tem lanterna vai na frente.
Guaxi: Eu vou atraisão
Gabi: Eu vou na frente.
(Luis: Eu quero ir na frente)
Luba: Eu vou do lado do Arthur
pra tentar proteger ele.
Caso aconteça alguma coisa.
Calango: Deixa o Arthur no...
É, vou ficar aqui do outro lado dele, então.
Mestre: Tá.
(Calango: Mas deixa ele meio que no meio...)
Calango: Um pouco mais pra frente...
(Mestre: A floresta é bem fechada,)
Então dificilmente vocês vão conseguir andar
em grupo muito... Grudadinho, assim.
Vocês vão ter que ir meio que...
Um pouquinho mais espalhados.
(Guaxi: Em linha reta, tá ligado...)
Luba: Eu fico atrás do Arthur então,
pra proteger ele,
pra ele não ficar exposto.
Luis: Quantas lanternas a gente tem?
Calango: Duas.
Luba: Eu não tenho.
Gabi: Eu tenho uma.
Guaxi: ...Não tenho, mano,
deixa eu dar uma olhada.
Calango: A Liz e o Cris têm, né?
Guaxi: É, eu não tenho não.
Luba: Eu tenho um smartphone...
(Luis: Não tenho.)
Mestre: A floresta é completamente
escura e fechada,
não tem nenhum tipo de trilha
indo pra dentro dela.
Calango: Você não tem, Luis?
Mestre: Só esse rastejo que leva pra dentro.
(Luis: Não.)
Luba: Eu posso usar...
Calango: Então só tem uma lanterna, da Liz.
Luba: Não, eu tenho smartphone,
eu posso usar o flash.
Calango: É verdade, eu também tenho um,
esqueci. Vamos usar o smartphone então.
Liz: Ow, vocês vão gastar toda a bateria?
Perigoso.
Cesar: Ela não gasta muita bateria não.
Joui: É.
Liz: Pô, mas gasta só na lanterna...
(Cris: Filho, eu posso...)
Cris: Você empresta a sua lanterna pro pai?
Cesar: Eu?
Cris: É.
Cesar: Empresto, é meu celular, pode usar.
Arthur: É, eu tenho o flash do celular também,
Mas eu acho que não vai adiantar muito, pessoal.
Mestre: É melhor que nada.
(Luis: Eu fico...)
Luis: ...Agora que eu tô com a lanterna
Eu vou na frente da Liz.
Guaxi: Eu tô com 55%.
Luba: O meu tá 100%.
Mestre: Dá um sorte, na real. Joga o dado
O que você tirar no dado
é o que você tem de bateria.
Guaxi: 15, nossa, que fracasso.
Calango: Nú, eu tenho 98 de bateria. Uau.
Luba: 93.
Mestre: Ok.
Guaxi: Nossa, vocês usam Xiaomi?
Luba: Não!
39, nossa, viajei muito,
39.
Mestre: OK, cada um tem
isso aí porcento de bateria.
Joui: Goddammit. Kuso. [Merda]
Mestre: Vocês tão de frente pra floresta
E tem uma leve neblina surgindo,
Que vocês não sabem se é uma neblina
Familiar ou uma neblina
porque é uma neblina que é de noite e frio.
Arthur: Nossa,
não consigo enxergar nada aqui gente,
Ta parecendo os quartos
que eu ficava lá em Minas.
Cesar: Você é de Minas?
Arthur: Não, eu só morei um tempo lá.
Cesar: Entendi.
Joui: Tá meio apertado aqui.
(Cesar: Toma cuidado, hein.)
Cesar: Todo mundo bem atento aí,
olhando aos redor,
Nunca se sabe quando que a gente pode
levar bote de uma onça pintuda.
Joui: Liz!
Gabi: Como que tá a formação,
arruma aí direitinho.
Mestre: Pra mim essa é
a formação que vocês tão indo...
...Cris e Liz na frente
e os outros 3 atrás,
Mestre: é isso que eu tô vendo na floresta.
(Gabi: OK.)
Mestre: OK, vocês entram, então, começam a entrar,
seguindo esse lodo?
Luba: É.
Gabi: Sim.
(Calango: É.)
Mestre: Ok, todo mundo dá um encontrar
com penalidade pelo escuro,
menos quem tá com lanterna.
Mestre: Aí vocês podem dar um normal.
Luba: Como que funciona
com a penalidade, mesmo?
Mestre: Joga duas vezes, o pior.
Gabi: 30...
Calango: Nossa, já era, tirei 94.
Guaxi: Nossa, errei demais.
Calango: Nem vou jogar outra.
(Luis: Falhei.)
Guaxi: Eu vou jogar de novo...
Nossa senhora. Pera,
Guaxi: eu tirei 25, o meu encontrar é 25.
(Luba: Falhei também.)
Mestre: Tá, você passou.
(Gabi: O meu foi bom.)
Mestre: Mas você jogou duas vezes?
Ah não, você tinha lanterna, tá.
Gabi: Eu tô de lanterna.
(Mestre: A Liz...)
Mestre: Você consegue meio que rastrear,
Você consegue reconhecer
um pouco do lodo ainda,
É bem escura a floresta, é bem escura, e é
Difícil reconhecer onde é
o lodo preto e só o que
Tá na sombra, então vocês vão
Andando pra dentro da floresta,
seguindo esse caminho, essa trilha.
E caminhando por 5, 10 minutos,
Vocês olham redor, a neblina tá mais forte...
Vocês não veem nada.
Todo mundo dá um escutar, por favor.
Guaxi: O Cesar vai soltar um punzinho
pra ver se a gente escuta.
Gabi: Eu falhei.
Calango: Falhei também.
(Guaxi: Eu acertei!)
Guaxi: eu tirei 8 e eu sou 20!
Mestre: Arthur...
(Luba: O meu foi...)
Mestre: você começa a ouvir...
(Luba: O meu foi...)
Luba: Não, o meu foi bom.
Mestre: Tá, quem passou começa a ouvir
[TSHH TSHH TSH]
Coisa se mexendo no meio da foresta.
Arthur: Vocês tão ouvindo isso?
(Mestre: Sons de árvores...)
Mestre: ...E folhas se mexendo.
Joui: Eu tô ouvindo e não parece bom
(Arthur: Gente, tem alguma coisa...)
Arthur: ...Fazendo barulho aqui.
Liz: Que tipo de barulho?
Arthur: Como se tivesse andando
nas plantas, sabe o barulinho da planta?
Liz: OK, todo mundo para!
Joui: OK.
Mestre: Dá outro escutar todo mundo.
Gabi: Passei.
Calango: Eu falhei pior...
(Luis: Falhei)
Guaxi: Mano, onzão, onzão,
Guaxi: Acertei ó, tá aqui.
(Mestre: Quem passou...)
Mestre: ...Começa a escutar barulhos de folha
[Som de folhas e passos]
Ao redor das árvores,
Na direita, na esquerda,
em cima, pelas árvores...
Calango: Puta que pariu...
Joui: Pessoal, lembra quando eu falei
que podia ter várias aranhas?
Cesar: Tem aranha aqui perto?
(Cris: Eu não tô ouvindo nada.)
Arthur: Aranha? Ninguém disse
que tinha aranha!
Liz: OK, todo mundo para,
encosta um nas costas do outro
E cada um cobre as costas do outro.
Joui: OK.
Liz: E fiquem parados, em posição.
Joui: OK.
Cesar: Eu...
Joui, vamos ficar ali encostado
de costas pro Arthur, eu e você.
Joui: A gente não vai ficar em círculo?
Mestre: Dá um encontrar todo mundo.
(Cesar: Ah, em círculo?)
Liz: Fica em círculo.
(Mestre: Só quem tá com a lanterna,)
Mestre: Dá encontrar.
Luba: Eu também tenho, pera aí.
Guaxi: Não aguento mais tacar.
Gabi: Uuu.... bom.
Luba: Passei.
Luba: Bom também.
(Mestre: Você passa a lanterna...)
Mestre: ...E você vê 3 aranhas [SCHH]
(Luis: Falhei)
Mestre: Por cima das árvores, passando.
Você passou rápido, você viu 3 aranhas
e de repente não viu mais, perdeu elas.
Joui: Oh...
Liz: OK, eu espero que...
Liz: ...Ninguém aqui tenha aracnofobia,
(Cris: O que você viu, menino?)
Liz: ...porque a gente vai ter que
passar por aquilo lá de novo.
Cesar: Por quê? Tem aranha aqui?
(Arthur: Ninguém falou de aranha!)
Cris: Menino, calma.
(Liz: Ô, o menino ali.)
Joui: Eu coloco as minhas duas soqueiras.
Mestre: Quando você grita,
Você ouve, agora todo mundo ouve
[Som de passos de aranhas]
Ao redor de vocês.
Tipo, ao redor não, Mas mais pra frente na floresta
vocês ouvem muitas folhas se mexendo.
Guaxi: Tá, eu já posso segurar a minha arma já?
A minha magnumzona?
Mestre: Você pode puxar sua arma.
Guaxi: Tá, eu tô segurando ela, então...
Gabi: É, eu tô segurando a arma e a lanterna.
Eu tô com a arma na mão...
Gabi: ...E a lanterna em cima.
(Mestre: Vocês tão parados ainda, né?)
Gabi: Sim.
[caos]
Cris: Estamos em desvantagem.
Cesar: Gente, eu não tô vendo nada,
vocês tão vendo...
Eu não tenho lanterna,
eu não ouvi nada...
Mestre: Você ouviu,
depois que ele gritou você ouviu
várias coisas se mexendo ao redor de vocês.
Liz: OK, continuem andando bem devagar
Liz: E sempre...
(Cris: Em silêncio.)
Liz: ...Protegendo as costas do outro.
(Arthur: Você consegue ver o rastro...)
Arthur: Ainda, Liz? Elizabeth?
Arthur: Elizabeth? Eu vou chamar de Liz.
Gabi: Ok. Eu consigo?
(Mestre: Dá um encontrar.)
Gabi: Tirei bom.
Mestre: Tá, você consegue ver que, na verdade,
Agora o rastro que tava...
Era só um líquido,
Agora tem galhos quebrados,
como se esse rastro fosse aumentando
E o lodo tá muito mais visível.
E ele segue em frente
pro caminho que vocês tavam andando.
Luba: Esse lodo é tão perigoso
quanto a gosma que eu a Liz tocamos?
Gabi: Tá se mexendo ou algo assim?
Mestre: Não, é só como se... Só um rastro.
Guaxi: Só uma sujeira...
(Mestre: É, ele não tá...)
Mestre: você não se sente atraído por ele.
Luba: OK, OK.
Cris: Alguém tá conseguindo ver alguma coisa?
Joui: Eu vi 3 aranhas passarem.
Definitivamente tem mais
daqueles bichos por aqui
E a gente não tá equipado o suficiente.
Cesar: A gente pode estar em desvantagem numérica,
a gente não tá vendo nada.
Liz: Eu não sei se a gente tá indo pra um casulo
Ou se a gente tá indo na direção do Thiago.
Eu não consigo ter ideia.
Joui: Ou talvez pros dois.
Liz: Ou talvez pros dois.
Cris: Gente, vamos pensar um pouco,
pensa um pouco, pelo amor de Deus.
Vamo embora.
Joui: Não, o Thiago tá lá.
(Cris: Escuta!)
Cris: Escuta! Não, não,
o Thiago não tá lá.
Pensa um pouco.
Se a aranha matou o Getúlio,
Depois do Thiago ter falado com ele,
o Thiago não tá aqui.
Joui: A gente não sabe disso,
não tem como saber.
Cris: Mas que rastro o Thiago ia seguir?
Por que ele não matou a aranha, então?
Cesar: Talvez a coisa tava...
(Joui: Aquele rastro não era da aranha!)
Cris: Por que ele não veio falar com a gente?
Arthur: Você não acha que a aranha pode ter levado ele?
Cesar: Exatamente, às vezes a aranha pode ter levado,
Ou algum outro bicho pode ter levado ele
a gente não sabe.
Joui: E pode ser que o que aconteceu...
(Liz: O experimento...)
Liz: ...O experimento envolvia animais,
pode ser qualquer animal,
Não necessariamente só aranhas.
Arthur: Ahh!
Ser sequestrado por uma aranha!
Joui: Arthur-san, tá tudo bem, tá tudo bem.
A gente consegue, OK?
Arthur: Tá bom.
Liz: Vamo um pouco mais pra frente,
devagar, sem fazer barulho.
Mestre: Furtividade, todo mundo.
Guaxi: Eba, eu sou bem furtivo
Cesar: Ah o Cristopher já pode...
Nem joga o dado.
Mestre: O pior de vocês é o que conta.
Guaxi: 66, o meu foi normal.
(Luba: Nossa, eu tirei extremo.)
Mestre: Extremo, normal...
Se alguém fracassar não precisa jogar o resto.
Cesar: Eu fracassei.
(Gabi: Eu passei normal.)
Mestre: Não, mas o Cesar fracassou,
então ele faz barulho mais
que todos, de qualquer jeito.
Vocês continuam andando pela floresta?
Luba: Sim.
Gabi: Bem devagar, mais ou menos, né?
Mestre: Vocês continuam seguindo
esse traço que é cada vez mais
Fácil de perceber.
Não só a Liz agora,
como todo mundo consegue ver
claramente esse caminho preto
e galhos quebrados
e algumas árvores até, um pouco caídas,
agora, umas árvores menores.
Faz um encontrar todo mundo, agora.
Gabi: Ui!
Guaxi: Nossa, o meu encontrar é o mais lixo...
Calango: Agora eu passei.
Gabi: O meu foi extremo.
Mestre: Tá.
Guaxi: Ah, eu errei por um!
(Mestre: Todo mundo...)
Mestre: ...Que teve um sucesso normal
consegue ver um brilho vermelho
Um pouco mais a frente na...
Na floresta, e quem tirou extremo?
Gabi: Eu.
(Luba: A Liz.)
Mestre: Liz, você vê na frente desse brilho
Um corpo caído, uma pessoa...
(Calango: Puta merda.)
Mestre: ...Com um moletom cinza.
(Luba: Puta merda!)
Guaxi: Ah, eu não vi, né?
Liz: Shh!
Liz: Para todo mundo!
(Arthur: Que foi?)
Arthur: Por quê? O que tá acontecendo?
Liz: Vocês tão vendo aquele brilho ali?
Joui: Sim, sim.
Arthur: Não!
Liz: O Thiago tá no meio dele.
Mestre: Ele tá na frente, um pouco caído,
(Joui: No meio do brilho?)
Mestre: na frente.
(Liz: Ele tá...)
Mestre: Você só vê o moletom cinza, assim,
e os bracinhos cinzas.
Liz: Vocês tão vendo o moletom?
Arthur: Não!
Cris: Eu não tô vendo nem brilho, menina.
Liz: É o moletom dele. É o moletom dele!
Cesar: Beleza, e agora?
Mestre: Vocês ouvem barulhos de folha...
[sons de folha]
Joui: Vamo continuar andando.
Luba: Eu começo a empurrar o pessoal
pra gente continuar andando...
Mestre: Você começa a
andar pra frente, vocês chegam...
No ponto que vocês todos chegam perto pra ver
O moletom cinza,
Algo
Engole ele na escuridão
[som de sendo engolido]
E aquele símbolo vermelho...
Ele começa a brilhar mais forte.
Você aponta a lanterna
E você vê, surgindo desse grande corpo
Vários braços e pernas enormes.
É uma forma de uma aranha
Grotesca e enorme,
do tamanho de duas pessoas.
É um aracnídeo preto gigante.
É como se fosse aquela
aranhazinha que se segurou
No Cristopher, só que é muito maior.
Na parte de trás, na traseira,
tem aquele símbolo em espiral
Desenhado em vermelho brilhando
E no corpo dela é como se fosse uma larva
transparente e o corpo do Thiago tá preso dentro dela.
A cara tem duas presas enormes indo pra frente,
Uma boca enorme e é cheia de olhos negros.
Quando você vê isso
e você aponta pra ela, você vê saindo de trás dela
No mínimo 20 ou 30 daquelas aranhas...
[som das aranhas]
...se espalhando por toda a árvore.
Ela olha pra vocês e faz
[Som da aranha enorme]
E todas essas ondas de aranhas
começam a correr na direção de vocês.
Arthur: Ahhhh!
(Cesar: Puta que pariu...)
Cesar: ...Vamo correr, mano!
(Joui: Lança-chamas!)
Joui: Ninguém comprou um lança chamas, né?
Cesar: Eu quero correr, eu quero correr, mano.
Liz: A gente vai deixar o Thiago pra trás?
Joui: A gente não pode deixar o Thiago pra trás!
Mestre: O Thiago tá dentro do corpo dela.
Cesar: Não tem tempo de conversar, mano.
(Joui: A gente vai ter que...)
Joui: ...Abrir, essas... essa aranha.
(Mestre: A aranha...)
Mestre: Todas as aranhas são muito rápidas
E essa gigante, ela se levanta...
Ela tava com essa área dela aberta,
a parte de trás dela aberta,
ela fechou e se levantou,
E ela começa a ir na direção de vocês
rapidamente também, ela é bem rápida.
Joui: Correr não é uma opção, Cesar-kun.
Cesar: Puta que pariu,
a gente custou matar uma aranhinha,
(Cesar: e agora tem 96!)
Mestre: A situação que vocês tão...
Mestre: ...Não vou falar.
Gabi: Eu puxo a pistola sinalizadora.
Mestre: OK.
Guaxi: Tá, eu fico... Eu fico olhando
o que tá acontecendo...
Mestre: Teste de Destreza, todo mundo,
só pra ver a ordem das coisas.
Guaxi: Yes.
Luba: Eu tive extremo.
Calango: Eu fracassei.
Mestre: Extremo, tá.
Luba: Extremo.
Gabi: Não, eu tive normal.
Guaxi: Cadê destreza?
Mestre: Então pera aí, vou marcar de novo.
Primeiro, Joui Extremo.
Calango: É pra anotar?
Mestre: Deixa que eu anoto, pode ser.
É... Bom.
Guaxi: Eu tive... Eu tive muito bom, foi mal.
Mestre: Tá...
Não, tá, Muito Bom, é isso que eu quero.
Guaxi: É, sou eu, Muito Bom.
Mestre: Arthur. Depois, Normal?
Ninguém?
Gabi: Eu, tive Normal.
Mestre: Liz.
E agora por ordem de Destreza,
quem fracassou?
Luis: O Cesar...
Calango: Eu depois o Cris.
Mestre: Tá, Cesar e Cris.
OK.
As aranhas fizeram isso,
elas levantaram, você vê
Essa grande aranha vindo em direção
[Passos da aranha grande]
E esse brilho vem chegando cada vez mais perto,
Ela tá cerca de 20 metros de vocês.
Luba: Qual o tamanho exato,
tipo assim, não exato, mas...
Mestre: E um teste de sanidade, todo mundo.
Luba: O tamanho da aranha, mestre.
(Guaxi: Sanidade...)
Guaxi: Sanidade tem que ser...
Guaxi: ...Menor do que eu tenho, né?
Mestre: Sim.
Luis: Eu falhei.
Calango: Ah, eu passei.
(Guaxi: Ah, quatro, mano, eu sou bão!)
Mestre: Quem falhou
acabou de desenvolver aracnofobia...
Luba: Puta que pariu!
(Mestre: E tomou...)
Mestre: 2 de dano de sanidade.
Quem não... quem passou,
quem deu sucesso perde 1 ponto de sanidade.
Guaxi: Que inferno. Eu só perco, mano,
mesmo ganhando eu perco.
Luba: Tá, eu não passei, então eu perco um ponto...
Mestre: Você perde dois pontos
e tem aracnofobia agora.
Luba: Puta que pariu, tô com tudo agora.
Mestre: Ver essa criatura é
horripilante, é terrível.
Arthur, na verdade você joga de novo
porque você tem penalidade,
Porque é a primeira vez
que você vê uma coisa dessas.
Guaxi: É lógico, meu amigão,
mesma coisa? Sanidade?
Mestre: É, sanidade com penalidade
porque é a primeira vez
que você vê algo assim.
Guaxi: Eu tirei...
Nossa, muito podre.
Luba: Eu perco sanidade?
Mestre: Tá, então você toma 2 pontos e
desenvolveu aracnofobia também.
Guaxi: Tá bom.
Luba: OK, eu sou o primeiro?
(Arthur: Por que aranhas?!)
Luba: Eu sou o primeiro, né?
(Mestre: Essas aranhas tão todas vindo...)
Mestre: Pra cima de vocês, agora é o Joui,
o Joui é o que tem o reflexo mais rápido.
Luba: Ai... Ok.
Luba: Eu tô com...
(Guaxi: A gente pode conversar em ação? Não, né?
Mestre: Pode, mas é
com frases curtas, cada um na sua rodada.
Luba: Tá, beleza. Eu tô com uma...
Eu tava usando as minhas duas soqueiras.
Eu puxo a minha arma,
eu meio que guardo uma soqueira,
Eu fico com uma numa mão
e pego a arma em outra.
E me preparo só, isso aí
Luba: É uma rodada, né?
(Mestre: Ok, você...)
Mestre: ...Pegou a sua arma, OK,
Mestre: E você ficou parado?
(Luba: Pego a arma e fico preparado ali, é.)
Mestre: Agora é o Arthur.
(Luis: Mestre, deixa eu só perguntar...)
Luis: O brilho emana de toda a aranha?
Mestre: Não,
é só desse símbolo que tá na traseira dela.
Vocês tão vendo a aranha e um monte de aranha
Que tava saindo dela vocês perderam de vista,
se perderam na escuridão. E vocês ouvindo:
[Som das aranhas]
Mestre: Vindo de trás da aranha
e de cima de vocês.
Guaxi: A gente nem consegue ver
essa parte de trás, né?
Essa luz aí que a gente tinha visto.
Mestre: Vocês conseguem. Ela brilha sozinha.
Guaxi: E a gente consegue...
Se eu tentar atirar eu consigo atirar nesse ponto?
Mestre: Você tem que mirar.
Guaxi: Não, sim, claro.
Tá, então eu vou falar:
Arthur: Gente, a aranha gritou
e as aranhinhas vieram,
Então vamo pegar ela,
igual matar líder de gangue, ahhhhh!
Guaxi: Aí eu vou tentar...
acho que tem que mirar primeiro, né?
Mestre: Você tem que mirar, sim.
Guaxi: Tá, então eu vou mirar.
Mestre: OK.
Gabi: Não mira no Thiago.
(Mestre: Agora é a Liz)
Luba: Tô pensando no Thiago.
(Mestre: Você pegou o sinalizador e é a sua vez.)
Guaxi: Tá, eu vou mirar...
Gabi: OK, eu...
Pode falar.
Calango: Só um bagulho
que eu não entendi, o....
O Thiago ficou num casulo
ou ele tá grudado com a aranha?
Mestre: Ele tá dentro... É como se...
...A cabeça da aranha tá aqui,
Aí atrás dela tá o corpo e o Thiago dentro dela,
E é como se ele tivesse dentro dela.
E aí os braços tão do lado do corpo dele.
Ele tá dentro de um casulo transparente negro.
Que forma o corpo dela.
Gabi: E o símbolo tá aonde, então?
Mestre: Tá na traseira, na bunda. Na parte grande da aranha.
(Guaxi: No bundão.)
Luba: Tá.
(Gabi: Ok.)
Gabi: É, eu quero...
Cris: Tá, então se mirar não dá pra atirar
no negócio, porque tá atrás.
Mestre: É uma aranha, né, mano... é uma bundona.
Guaxi: É tipo uma cabecinha e uma bundona, assim, ó.
Luis: Ah, tá. Entendi.
Gabi: Eu quero... eu quero tentar correr,
a aranha é bem alta, né?
Mestre: Ela é do tamanho de duas pessoas,
mas é duas pessoas assim... deitadas.
É uma aranha. Ela não é alta não, ela tem 1 metro e pouco de altura.
(Gabi: Ok.)
Gabi: Ok, eu quero tentar... eu quero tentar correr
e dar a volta nessa aranha pra tentar...
Mestre: Ela tá 20 metros na sua frente e ela tá vindo muito rápido.
Vocês estão numa floresta fechada, não é uma clareira.
Gabi: Então eu quero ir pra frente e um pouco pra minha direita.
Quero ficar na lateral da...
Eu quero me afastar do grupo e
ficar um pouco mais pra frente, pra direita.
Se possível, se eu conseguir.
Mestre: Você vira a lanterna pro lado e você vê...
no minímo, umas 15 aranhas na sua frente,
pequenas, e elas estão todas indo pra
cima de vocês também.
Calango: Pequenas igual as que a gente tinha visto lá na casa?
Mestre: É, aquela que tava...
pequena, do tamanho de uma cabeça humana.
E elas estão vindo
[farfalhar de aranhas]
como uma grande onda negra, vindo pra cima de vocês.
Gabi: Eu só seguro minha pistola sinalizadora na direção da aranha,
tentando mirar o melhor que eu consigo no abdômen dela.
Mestre: Tá, você atira?
Gabi: Não, eu fico mirando.
(Mestre: Você vai passar uma rodada mirando? Ok.)
Mestre: Uh, próximo? César.
Calango: Puta que pariu, mano...
É...
Mano, eu vou pegar minha pistola e
vou mirar na bunda da aranha também.
Mestre: Você vai passar uma rodada mirando?
Calango: Vou.
Mestre: Cris?
Luis: Na árvore que tá mais perto de mim...
Tipo, uma árvore na minha direita.
(Mestre: Tem uma...)
...do seu lado, vocês estão
numa floresta densa, fechada, assim.
Tem árvores pra todos os lugares. E são árvores altas.
(Luis: Tem muita aranha?)
Eu tô com uma lanterna.
(Mestre: Sim.)
Luis: Eu só consigo virar rapidinho, tem muita aranha nela?
Mestre: Muita, muita, muita.
De cima... pra onde você olha, tem centenas de aranhas.
Centenas, não. Dezenas de aranhas vindo
de todos os lados, menos tipo...
Vindo da frente, assim, como se fosse uma tsunami.
Luis: Eu consigo escalar um pouquinho a árvore?
Mestre: Você pode tentar. Mesmo que não tenha certeza, você pode tentar.
Luis: Tá, eu quero escalar.
Mestre: Dá um teste de Escalar aí.
Luis: Nossa senhora, eu destruí, extremo.
Mestre: Tá.
Você com facilidade pega um galho e começa escalar,
o quanto e o que você quer fazer?
Arthur: Cris? O que que cê tá fazendo, Cris?
Luis: A aranha já passou de mim? A grande?
(Guaxi: Eu posso...)
Mestre: Não, a grande ta vindo na direção de vocês,
ela tá lá na frente.
Luis: Tá, então eu vou me segurar num galho
em que eu fique um pouco acima da grande,
mas um pouco...
Mestre: Não é... não precisa ser muito alto.
Guaxi: Ah tá, cê quer ficar um pouquinho
acima da aranha?
Luis: Exatamente.
Mestre: Ok.
Quando você faz isso... é a aranha. Ok, então...
Luis: Mestre, só uma pergunta.
Eu já tinha acertado Escalar uma vez,
eu dei extremo de novo.
Mestre: Como assim?
Luis: Acontece alguma coisa?
Mestre: Não. Você fez o extremo, você conseguiu o que você queria.
(Luis: Tá.)
Ok, você sobe nesse galho. É a vez das aranhas.
Cris...
duas aranhas pulam em cima de você,
vindas da árvore que está em cima de você.
Uma aranha cai em cima da Liz,
uma aranha cai no Cesar,
3 aranhas caem no Joui
e duas caem no Arthur.
Vou atacar com cada uma delas.
Guaxi: Ave Maria, já vou morrer no meu primeiro dia.
Mestre: Cristopher, foram quantas em você? Duas, certo?
Luis: Foi.
Mestre: Contra Ataque ou desviar?
Luis: Eu vou desviar.
Mestre: Tá. Dá um desviar aí.
Luis: É Esquivar, né?
Mestre: Isso.
Luis: Puta merda, eu tenho 12.
Ih, meu Deus, calma. Falhei.
Mestre: Tá você, você... Quando você sobe, você vê
[pshu pshu]
uma aranha cai, bate em você
e cai no chão do lado dos seus amigos.
A que cai na Liz… Liz, quer contra atacar ou desviar?
Gabi: Eu vou... Eu vou contra atacar.
Mestre: Como? Você vai só bater? É lutar, cê vai dar um lutar.
Gabi: É um lutar? Eu quero dar uma cotovelada nela
e tentar bater ela no chão.
Mestre: Pode atacar.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Você... a aranha cai em você e você dá uma
cotovelada nela, pode dar dano, 1 d3.
Gabi: 1 d3... 1.
Mestre: Você tira ela de cima de voce, ela cai
[rosnado de aranha]
e volta de pé, já. Quantas cairam em você, Joui? 3?
Luba: 3.
Mestre: Tá, cê quer esquivar ou contra atacar elas?
Luba: Eu quero contra atacar.
Mestre: Ok, vamos lá. Pode contra atacar a primeira.
Luba: Ah, eu quero dar um...
ela caiu já em mim? Ela tá em mim?
Mestre: Todas as três caíram de cima da árvore,
as que tavam lá na frente nem chegaram ainda,
essas são as que estavam em
cima de vocês e que pularam em vocês.
Luba: Sim.
Mas ela tá parada no meu corpo, já?
Mestre: A gente vai descobrir agora. Cê vai contra atacar.
Essas são 3 que caíram em você.
Luba: Eu quero dar um soco numa.
Mestre: Contra ataca, essa é a rodada delas, cê tá contra atacando.
Mestre: A primeira...
(Luba: Isso, beleza.)
Passei, 24.
Mestre: Isso é bom ou normal?
Luba: Bom, bom, bom.
(Mestre: Tá.)
A segunda...
Luba: Falhei.
Mestre: Tá. E a terceira?
Pode ir.
Luba: Falhei também.
Mestre: A primeira você acerta, pode dar o dano.
Luba: É com a soqueira, tá?
Mestre: Uhum.
Luba: Ai, é 1 d3 mais 1… Ok, peraí.
2 de dano total.
Mestre: Ok, você consegue...
Você vê uma chegando, no reflexo e
[POW]
e você tira ela.
Na hora que você faz isso, você abre
e uma cai bem no seu pescoço e
te morde com toda a força que ela tem
[barulhos de aranha]
Você toma 2 de dano.
E ela tá presa em você, a outra só caiu e
bateu no seu ombro e caiu direto.
Quem faltou pra eu atacar? Faltou o Arthur, que teve duas.
Quer contra atacar ou desviar?
Guaxi: Quero contra atacar.
Mestre: Ok.
A primeira...
Guaxi: Tá, é pra eu mandar o que? Lutar né?
Mestre: Lutar. É.
Guaxi: Deixa só eu pegar aqui, Lutar.
Luis: Caiu sua câmera.
(Calango: Que isso?)
Guaxi: A minha câmera caiu?
Todos: Voltou, voltou…
Guaxi: Tirei 10, 10.
Mestre: Tá, isso é bom, extremo?
Guaxi: É muito bom.
Mestre: É muito bom?
(Guaxi: Não, é... é... Extremo, é extremo)
Mestre: É extremo? Tá.
Você... Ok, a segunda…
Guaxi: Tá, eu falhei, não pera,
eu acertei. Normal, 51.
Mestre: Ok, a primeira você vê
vindo claramente pra você.
Você dá um soco e você soca bem na garra dela
e ela fecha na sua mão e tira 2 de dano.
Ela ficou presa na sua mão.
(Guaxi: Nossa, mas...)
Pera, extremo é…
Mestre: É, mas ela tirou extremo também.
Guaxi: Ah, safada.
Mestre: Ela tá presa na sua mão agora,
você tenta tirar ela, ela tá segurando
com as garras dentro da sua mão.
e a outra você acerta, com a outra mão.
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Pode atacar.
(Luba: Agora é o...)
Guaxi: Sou eu?
Mestre: É, dá o dano, você acertou a segunda.
Guaxi: Ah tá, é um d6.
Mestre: É 1 d3.
Guaxi: Tá, 5...
não, é… 2.
Mestre: 2? Tá, você consegue tirar ela
da sua frente também
e a grande aranha, que tava lá na frente,
ela tá a uns 10 metros de vocês, ela tá
[tuc tuc tuc]
vindo com tudo.
[raaah]
E vocês conseguem ver muito mais aranhas vindo atrás dela.
Mestre: E agora é o Joui.
Calango: E eu? Eu não fiz nada.
Mestre: Já foi sua vez.
Calango: Não, caiu a aranha em mim.
Mestre: Ah, eu não ataquei você, obrigado por lembrar,
quer contra atacar ou desviar?
Calango: Se eu desviar eu consigo ainda manter minha mira na...
na aranha gigantesca?
(Mestre: Sim.)
Sim.
Calango: Então eu quero desviar.
Mestre: Então dá uma rodada.
Calango: Vamos dado, por favor, ein, filha da puta…
PORRA! Consegui, normal.
(Mestre: Você desvia.)
Cê vê a aranha, ela vem um pouco de lado, vem
[shiuu]
cê abaixa a cabeça e ela passa direto.
Agora é o Joui.
Luba: Ok, eu tô com uma aranha grudada aqui em mim.
Mestre: Sim.
Luba: E eu quero colocar a arma aqui e dar um tiro.
Mestre: Pode atacar, cê tem vantagem.
Luba: Eu tenho vantagem, né? É Armas de Fogo?
Mestre: É Armas de Fogo, sim.
Guaxi: Ai, senhor Cristo.
(Luba: Não foi.)
Puta que pariu, mano, não quero morrer.
Mestre: Quem tá lá na frente?
Só pra lembrar, é a Liz e o...
Cristopher, ok.
(Luba: Cristopher.)
Luis: Eu tô em cima da árvore.
Calango: Ah, é verdade.
Luba: Ah não.
(Gabi: Eu tô mirando.)
Luba: Eu errei os dois, mano.
Mestre: Você, no meio dessa, você tenta
acertar e seu tiro passa pra cima.
E quando você atira, o flash da arma,
você vê que tá cercado de aranha, cê tá só, tipo...
Tem aranha pra todo lado, e você ouve [griiiish]
de todas as aranhas que reagiram ao seu barulho.
Luba: Elas gostaram ou não gostaram?
(Mestre: Agora é...)
elas... você só ouviu o
barulho delas, agora é o Arthur.
Luba: Ok.
Guaxi: Tá, eu vou... eu tinha mirado na primeira,
cancelou né por causa desses ataques que, né? Que eu tomei?
Mestre: Não. Tá rolando ainda.
(Guaxi: Não? Então, agora, tipo, eu...)
Então agora eu quero atirar na grandona.
Mestre: Ok, agora você tem vantagem pra atirar nela.
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Cê usa a magnum do Brulio?
Guaxi: Uso, uso do meu paizinho…
Tá, Arma de Fogo né? Ai...
Mestre: Sim, cê tem vantagem.
Guaxi: Tá, 30, normal.
Calango: Joga de novo, cê tem vantagem.
Guaxi: Ah tá, então, tudo bem. É o que vier pior ou melhor?
Todos: Melhor.
Guaxi: 25, aí é muito bom.
Mestre: Tá, você acerta. Pode dar o dano.
É muito bom ou extremo?
Guaxi: Muito bom.
Mestre: Então, pera lá, é regular, bom ou extremo,
não existe muito bom.
Guaxi: Tá, é bom. O primeiro foi regular, o segundo foi bom.
Foi mal, eu sou novato.
Tá, é 1 d3, tem mais alguma coisa ou não?
Mestre: Não, a arma dele é uma magnum.
É um d10 mais 1 d6, mais 3, eu acho.
Guaxi: Como é que é? Peraí.
Mestre: É 1 d10 mais 1d6 mais 3.
Guaxi: d10…
5...
1...
3.
Mestre: É, 5+1+3, então cê deu 9 de dano nela.
Guaxi: É.
Mestre: Tá. Você acerta na bunda dela,
cê vê que o tiro afunda, ela
[grunhido de aranha]
E ela continua vindo [tuc tuc tuc]
sem pestanejar.
Guaxi: Eu não acertei na luzinha, não, né?
Mestre: Cê acertou mais ou menos na área da luz,
na bunda dela que é grandona,
mas não acertou no meio.
Cê não acha que vai fazer tanta diferença também,
é só um grande símbolo desenhado nela brilhando.
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Agora é a Liz, cê tava mirando com...
Gabi: Com a pistola sinalizadora.
(Mestre: É isso, sim.)
Gabi: Ok. Eu tenho 1 de vantagem?
Mestre: Cê tem 1 de vantagem, sim, porque tava mirando.
Guaxi: Que nervoso, né?
Gabi: Ufa, eu tirei muito bom,
aliás bom, desculpa.
Não foi extremo, foi bom.
Mestre: Pode dar o dano.
E 1 dado de Sanidade todo mundo, por favor.
Guaxi: Sanidade?
Gabi: Vou jogar o dano primeiro.
Gabi: É um d10...
(Luis: Deus é bom, eu passei.)
Guaxi: Eu falhei, eu falhei.
(Calango: Passei.)
Gabi: Pra mim deu 7+3, 10, mais o queimar.
Mestre: Quanto que é o queimar? É 1 d6 de fogo.
(Gabi: É um d6?)
Mestre: Então, pera, é 10, mais esse que você vai tirar agora, que é....
Gabi: Mais... é 1 d10 mais 1 d3.
Mestre: Isso, tá.
Que deu quanto?
Gabi: E deu 10 porque deu 3+7, e agora 1 d6 de fogo?
Mestre: Isso.
Gabi: Uu! 6!
Mestre: Ok, então você...
(Guaxi: Você é demais.)
Mestre: Tá, você acerta e você
vê que o fogo funciona muito bem,
o seu sinalizador…
Primeiro que você atira, você tá focada só no brilho dele.
Ele vai até a aranha
[shui shuísh],
você vê que faz um puta rombo nela, ela grita
[kraah]
e a luz do sinalizador ilumina boa parte da floresta ao redor de vocês.
E todo mundo que falhou na sanidade toma 4 de sanidade.
Vocês vão morrer, vocês vão morrer se ficarem aqui,
é impossível vocês conseguirem sair vivo dessa.
É aranha pra todo lado,
é uma tsunami, é uma onda enorme negra,
vocês nem conseguem reconhecer o que é aranha ou o que não é.
Luba: Mas como a gente vai correr? Tem um...
Mestre: E quem não tinha desenvolvido
aracnofobia acabou de desenvolver.
Calango: E quem passou no teste?
Mestre: Não, quem passou no teste não desenvolveu.
Gabi: Eu falhei.
Luis: Desenvolveu o que agora?
Mestre: Aracnofobia, quem falhou.
Luba: Como que a gente vai correr de uma aranha gigante, mano? Ela é muito rápida!
Guaxi: Se a gente não tentar, a gente não vai conseguir.
Calango: É minha vez ainda.
Gabi: Eu tô na merda.
Luba: Vem cá, se atirar essa pistola sinalizadora no mato, pega fogo?
Mestre: Ela acabou de atirar, é a rodada agora do Cesar.
Luba: Não, mas tipo assim, abre fogo? Tipo, levanta fogo?
Mestre: Entrou nela o sinalizador.
Luba: Não, eu tô dizendo se a Liz atirar no chão.
Mestre: Ela pode tentar. É o Cesar. Só que ela acabou de gastar munição, é um tiro por sinalizador.
É o Cesar.
Calango: Essa aranha, ela se move...
(Gabi: Eu tenho mais dois, só.)
Mestre: Alguém acabou de tomar
mais de 5 de dano de sanidade?
nesse encontro todo?
(Luba: Eu tomei 5.)
Mestre: 5? Quem tomou 5...
(Guaxi: 5? Perai... Tudo isso?)
Mestre: Ok.
(Luba: Quatro, quatro.)
Mestre: 4? Tá.
(Guaxi: Pera, em tudo que tá acontecendo?)
Mestre: É, desde que começou até agora.
Guaxi: Nossa, eu tomei muito, tomei 7.
Mestre: Tá, você tem um acesso de loucura, e sua rodada é minha.
Guaxi: Que inferno.
Mestre: Próximo é o Cesar.
Calango: Ela se move com oito patas ou ela...
Mestre: Com as oito patas, é.
Que são quatro braços e quatro pernas humanas,
todas pretas e gosmentas.
Calango: Puta mano, pior que...
Luba: A gente tem que correr, mas como a gente vai correr?
Calango: Tá, eu já tô mirando, eu vou dar um tiro. Só que...
A cabeça dela, se eu mirar na cabeça dela, vai pegar no Thiago que ta no meio dela? Vai, né?
Mestre: Provavelmente, sim.
Calango: Tá, então eu vou atirar na bunda dela, mesmo.
Mestre: Tá, cê pode atirar.
Calango: Com vantagem?
Mestre: Com vantagem, cê tá mirando, sim.
Calango: E com mais vantagem ainda,
por causa da luz que a Liz fez pra mim.
Mestre: Não, só vantagem mesmo.
Guaxi: E com mais vantagem porque hoje é quarta, meu dia da sorte.
Luis: E por lembrar que.... A luz faz lembrar que eu pari...
que eu saí da minha mãe, me dá 5 de sanidade.
Calango: Um eu tirei 98, e o outro tirei 92, mano.
Guaxi: Só número ruim.
Mestre: Tá, você erra os dois tiros completamente assustado com o que você tá vendo,
e você acerta duas aranhas no meio daquela imensidão,
mas você nem consegue ver, porque elas tão vindo muito rápido pra cima de vocês. Agora é o Cris.
Luis: Vai ser incrível, Rakin vai voltar sem personagem.
Guaxi: (rindo) Ele volta: "ah desculpa, cê morreu"
Luis: Quão distante essa aranha gigante está de mim?
Mestre: Ela tava a 20 metros, agora ela tá a 10 metros, na próxima rodada ela vai chegar em você.
Luis: Mas a 10 metros de mim, não dos meninos,
os meninos tão mais distante.
Mestre: Mas eles tão a 2 metros atrás de você, estão todos bem perto.
Luis: Eu tento meio que me esconder na árvore, tipo, só abraçar a árvore e me camuflar.
Mestre: Usa Furtividade aí.
Guaxi: Olha o tamanho do trem e o cara quer Furtividade, velho.
Se a gente tivesse nuns morro...
Calango: Ele vai ficar igual o tiozinho segurando a taça da copa do mundo.
Guaxi: Eu amo o tiozinho da copa.
Luis: Puts, adivinha, galera.
Mestre: Você abraçou a árvore. Cê tá abraçando a árvore e agora, vamos lá.
Joui, em cima de você caem mais duas aranhas, além daquela que já tava em você,
então você tem três aranhas em cima de você agora,
e você vai tomar três ataques, cê quer desviar ou contra atacar?
Luba: Eu quero contra atacar.
Mestre: A primeira é extremo, cê não consegue, a segunda… pode ir.
Luba: Passei, bom… normal, desculpa.
Mestre: Tá. E a terceira…
Luba: Eu acho que foi extremo.
Mestre: Foi extremo?
Luba: Não, não foi extremo, foi bom.
Mestre: Você consegue... você... aquela que já tava em você
[kreeech]
aperta mais fundo ainda, e você toma mais 2 de dano.
ela tá quase arrancando um pedaço da sua pele, da sua carne.
As outras duas... você consegue chutar uma que tava vindo
e a outra você dá uma cotovelada e também ela sai.
Dá o dano na que você conseguiu acertar.
Luba: É de Briga também?
Mestre: É.
Luba: Ah, não o dano é…
Mestre: É só o dano direto, é um d4... Um d3.
Luba: d3… tirei 1 de dano.
Mestre: Na Liz… Dá um teste de esquivar Liz, aquela aranha gigante,
ela
[kriiish]
cospe e sai uma teia na sua direção,
uma linha de teia enorme.
Luba: Pelo amor de Deus, vamo sair daqui.
Gabi: Calma, calma, eu tirei normal.
Mestre: Normal? Vamos ver.
Luba: Puta merda, olha o sorrisinho desse desgraçado.
Mestre: Você, com muita sorte, consegue
[shuisch]
passar direto
e você vê sua vida passando na frente dos seus olhos.
Ela vem com tudo
[tuc tuc tuc]
e ela tá na sua frente, você vê aquela criatura enorme olhando pra você, e você...
tá numa situação complicada, em cima de você, ao mesmo tempo, caem mais quatro aranhas.
Guaxi: Meu Deus do céu.
Mestre: Cê quer esquivar ou contra atacar?
Gabi: Eu quero contra atacar, meu número maior.
Guaxi: Ai meu Deus.
Mestre: Vamo lá…
Guaxi: Ah, mano, meu primeiro dia, cara. Devia ter ficado lá no bar.
Mestre: A primeira?
Gabi: Normal.
Mestre: A segunda?
Gabi: Normal.
Mestre: A terceira?
Gabi: Extremo.
Mestre: E a quarta?
Gabi: Tomei.
Mestre: Tá, você tomou 1 de dano.
Uma delas cai raspando e raspa a mandíbula dela em você.
Todas as outras você só tira de cima de você desesperadamente.
Depois que você desviou, uma delas só caiu reto e a outra você combateu ao redor de você.
Mas você não deu dano em nenhuma.
Ah, cê deu dano em uma na verdade que tava extremo, cê pode dar o dano nela se quiser.
Gabi: Ok, 1.
Mestre: Tá, você só deu uma cotovelada e ela caiu do lado. Em cima do Cesar, caem…
Mais uma aranha, e ela…
Pode dar Contra Ataque ou Esquiva.
Calango: Eu quero esquivar.
Consegui, normal.
Mestre: Você desvia facilmente dela, ela
[pshui]
ela cai no chão, assim.
Arthur, em cima de você, cai mais uma aranha, que te ataca.
Guaxi: Tá.
Ela te morde com tudo, cê nem tem escolha.
Guaxi: Não tenho?
Mestre: Pera.. eu já queimei pode tentar esquivar, queimei a largada. Pode ir.
Guaxi: Posso esquivar?
Mestre: Pode tentar esquivar, é.
Guaxi: Tá bom. É Furtividade, né?
Mestre: Não, é Esquiva.
Calango: Não, Esquiva mesmo.
Mestre: Tá no lado esquerdo da ficha.
Guaxi: Ah, no lado esquerdo aqui.
Ah, aqui.
Nossa, é alto.
Tá, consegui, mas é normal, regular.
Mestre: Não, você consegue desviar, ela cai dura no chão... não, regular?
Ela te acerta. Você toma mais 1 de dano, e mais uma que cai e te morde na perna.
E agora o Cristopher, que cê tá em cima da árvore e você abraçou a árvore.
Cê tem penalidade, cai mais duas em você,
e pode dar mais os dois ataques, com penalidade agora.
O primeiro, Contra Ataque ou Esquiva?
Luis: Nossa, eu vou contra atacar os dois.
Mestre: Tá, os dois tem penalidade.
Luis: Tá, Contra Ataque é Luta, né?
(Mestre: Isso.)
Gabi: Meu Deus do céu, eu vou chorar.
Luis: Tá, eu já falhei em um.
Mestre: Ok, e o segundo?
Luis: Não, eu vou jogar o outro porque pode ser 100, né. Não foi.
Mestre: E o segundo, agora?
Luis: Eu vou jogar do outro.
2! O primeiro.
Mestre: Ok, segundo.
Luis: 21, nossa, foi bom.
Mestre: A primeira, ela tenta te morder, mas ela morde a sua roupa e fica pendurada.
A segunda, você tava abraçado,
você sente que ela ia te bater e você
[pow]
Deu uma cotovelada, pode dar o dano.
É o seu dano de Porrada.
Luis: É o... Desarmado, né?
Guaxi: Machuca ele muito!
Luis: É 1 d3 +  1 d4.
Tá, arredonda pra cima no d3, né?
Mestre: Oi?
Luis: Arredonda pra cima no d3, né?
Mestre: Isso, sim.
Luis: Então é 3…
Eu dei…
7 de dano.
Mestre: Você estourou ela com o seu cotovelo,
a aranha tava caindo e [pshh]
explodiu no ar e saiu aquela gosma.
Agora é o Joui.
Luba: Beleza, eu tô ainda com uma aranha grudada em mim?
Mestre: Sim.
Luba: Eu seguro ela e tento arrancar com tudo e jogar ela pra longe.
Mestre: Tá, pode fazer um teste de Força.
Luba: Foi extremo.
Mestre: Você consegue com facilidade, cê arranca, tira ela que tava dentro você.
Ela arranca um pedaço do seu corpo com ela, não tem o que fazer, ela já tava muito fundo,
mas você arranca ela, e cê tá livre pra fazer alguma coisa.
Luba: Ok, eu seguro na mão do Arthur, e corro em direção a Liz.
Aliás, eu grito pra Liz.
(Mestre: Ela tá na sua frente.)
Luba: É, eu consigo... eu alcanço ela?
Mestre: Você tá vendo a Liz, ela tá de frente com aquela aranha enorme,
que parece estar prestes a devorar a Liz, provavelmente, do seu ponto de vista.
Cê não alcança ela fisicamente, mas cê consegue falar com ela.
Luba: Eu não consigo sair correndo e…
Mestre: Você consegue sair correndo e gritar.
Luba: Não, eu consigo encostar nela a tempo?
Mestre: Não, a sua rodada pode ser ir lá e encostar nela, e acabou, acabou sua rodada.
Luba: Tá, mas não é encostar, então eu quero sair correndo e derrubar ela com tudo.
Tipo, tirar ela de frente da aranha.
Mestre: Tá, ela tá na frente da aranha, a aranha é enorme.
Luba: Tem como eu fazer isso? Eu posso testar ou jogar alguma coisa?
Gabi: Vai quebrar minha costela, porra.
Mestre: Cê pode tentar.
Guaxi: Já tá toda quebrada mesmo.
Gabi: Pior que tá.
Luba: Beleza, então, eu saio correndo na maior velocidade possível,
e me jogo em cima da Liz, pra tirar ela da frente da aranha.
Mestre: Tá, eu vou botar a aranha aqui no mapa como perspectiva,
cês tão no meio da floresta contra isso daqui, tá?
Guaxi: Nossa, que daora!
(Mestre: Essa é a aranha que cês tão lutando, e daí…)
Gabi: E eu tô aqui na boca dela.
Mestre: Tem, isso aqui acontecendo…
Luis: Eu tô em cima da árvore.
Mestre: Calma aí, aí tem isso aqui pra todo lado.
(Calango: Nossa.)
Luba: Caralho, que bicho horrível.
Calango: Mano!
Guaxi: Eu tô aqui, né? E o Joui tá correndo aqui…
Mestre: Isso daqui é no meio da floresta. Tá, você vai até a Liz, então, e você tenta derrubar ela?
Luba: É, tipo, eu quero me jogar assim…
(Mestre: É que você já fez a sua...)
... é que você já fez sua rodada…
Luba: Então, aí tu disse que eu podia fazer mais alguma coisa.
Mestre: Cê pode se mover.
Luba: Caralho, isso não vai dar certo…
Calango: Cristopher tá do lado do bagulho?
Luis: Ele tá em cima, na mesma linha da Liz, mas numa árvore, em cima, abraçado nela.
Calango: Nossa… fudeu.
Luis: Não, eu tava na frente da Liz.
Calango: Ah, vai dar bosta.
Mestre: Cê tava na linha com ela. Ah, cê tava um pouquinho na frente, tudo bem.
Luba: Beleza então...
Mestre: Cê tá vendo a aranha do seu lado, então, Cristopher.
Luba: Ok, eu não vou em direção a Liz então,
eu seguro o braço do Arthur,
porque eu penso que é isso que a Liz gostaria que eu fizesse: protegesse o civil.
E eu seguro ele muito forte, e saio correndo muito, assim.
(Mestre: Ok.)
Joui: Arthur, a gente tem que sair daqui.
Luba: E vamos.
Mestre: Arthur, a sua rodada é a próxima, o que que cê faz?
Guaxi: Cê falou que eu to insano e a minha rodada era sua.
Mestre: Ah ok, o Arthur só, desesperadamente, só grita e sai correndo.
Luba: Ah ok, amém, mas comigo, né?
Mestre: Ele tira e "Aaaah sai!" e tá correndo desesperadamente.
Luba: Em que direção, Cristo?!
Mestre: Pro lado que vocês vieram,
ela tá só correndo desesperadamente pro meio da floresta de volta,
de onde vocês vieram.
(Arthur: Desculpa, gente, desculpa!)
Luba: Eu vou correndo atrás dele, né?
Mestre: Ok, agora é a Liz.
Joui: Liz, vambora pelo amor de Deus!
Luba: Não não, eu não consigo nem falar... Nem entrar no personagem, eu tô muito triste.
Liz: Calma, calma… eu não posso deixar o Cristopher pra trás…
Gabi: Eu quero tentar virar e correr o mais rápido que eu consigo,
mas eu não vou embora, eu quero correr tipo, sei lá, se eu conseguir uns cinco, dez metros pra trás.
Mestre: É tudo o que você consegue correr, você vira e dá um corridão.
Gabi: Ok, é o que eu quero fazer, virar e dar um corridão.
Mestre: Então você se vira e dá um corridão… dá um teste de Esquiva pra mim, por favor.
Gabi: Normal.
(Guaxi: Tô correndo aqui.)
Mestre: Quando você se vira pra sair correndo,
você toma 1 de dano de uma aranha que tava atrás de você, ela morde o seu pé.
Ela [kriish],
mas você consegue sair de perto e correr, agora é…
Então você já saiu a uns cinco metros,
a aranha parou na sua frente, aí quando você viu ela, você virou pra sair correndo…
Agora é o Cesar.
Calango: Puta, eu vou correr pra trás, mais ou menos,
E quero mirar na aranha, na bunda dela, de novo.
Mestre: Pera, você vai mirar e correr, não tem como.
Calango: Eu só posso correr ou mirar?
(Mestre: Não, cê pode...)
...correr e mirar, cê pode correr, mas aí cê vai ter penalidade.
Tipo, você vai correr metade do que você teria
conseguido, cê vai correr mirando pra trás.
Calango: Oloco, eu não consigo correr um pouco pra trás e mirar, não?
Guaxi: É, uns 3 passinho pra trás.
Calango: Eu não quero correr muito…
Mestre: Tá, você pode correr, aí parar e mirar.
Mas aí na próxima você vai ter que começar a correr de novo,
você não pode pegar um pique e correr direto.
Guaxi: Ah sim, eu acho que ele só quer mirar…
Calango: Pode ser, pode ser, é.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Então você corre o máximo que você consegue, e aí você para e vira e mira.
Você tá vendo a Liz correndo na sua direção desesperadamente e o Cristopher…
tá fazendo o que?
Luis: Eu olho pra trás, como que ela tá, assim, em relação?
Mestre: A Liz tá saindo correndo agora,
o que aconteceu foi que ela desviou, ela deu essas porradas
e nesse mesmo movimento ela já virou e saiu correndo.
Luis: Não, eu digo, eu olho pra baixo, como que a aranha tá?
Mestre: Tá bem do seu lado.
Luis: Bem do meu lado?
Mestre: É, o corpo dela tá do seu lado assim,
a cabeça dela tá um pouco mais pra frente de você, inclusive.
Luis: Eu posso… falar minhas últimas palavras?
Mestre: Vai, manda ver.
Cris: Filho! Eu te amo!
Luis: E eu quero me jogar com tudo em cima do símbolo!
Mestre: Tá, cê pode dar um Saltar ai.
Luis: Nossa, eu tirei normal.
Eu tenho 50, eu tirei 49.
Mestre: Você tá em cima dela, você pula e você se agarra nela,
e você consegue ver embaixo de você o rosto do Thiago desacordado.
Que que cê faz? Cê tá em cima dela.
Luis: O símbolo vermelho tá onde?
Mestre: Tá na bunda, onde você tá. Cê agarrou assim, você tá tipo, aqui em cima dela.
Luis: Não tem um buraco?
Mestre: Tem um buraco perto dele, mas não exatamente nele.
Tem um buraco que foi o que o sinalizador fez,
queimou bastante.
E cê vê toda aquela gosma preta,
e você entrou em contato com ela,
dá um teste de sanidade, por favor.
Luis: Passei.
Mestre: Tá, você sente...
você se sente bem, encostado nela...
Mas nada acontece,
Tipo, você só tá se sentindo bem nesse momento,
tipo, você sente que ela é gostosa de ficar perto
por algum motivo inexplicável.
Um sentimento parecido com o que você teve
na aranha lá atrás,
quando ela tava na sua cara, aquela gosma,
mas muito mais intenso.
Olhar pra esse símbolo também é...
(Luis: Eu posso fazer alguma coisa ainda?)
Mestre: É muito, muito hipnotizante. O quê?
Luis: Eu posso fazer alguma coisa ainda?
Mestre: Cê tá na sua ação ainda, cê pode fazer sua ação,
você pulou...
(Luis: Eu quero socar o símbolo.)
Mestre: Tá, pode dar o golpe.
(Guaxinim: Ai, vai ser demais!)
Luba: Boa, boa, boa, boa, boa.
Mestre: Dá o lutar aí com...
com vantagem porque você tá em cima dela,
é difícil de errar.
Luis: Nossa, eu dei extremo.
Mestre: Dano máximo então, qual é o dano máximo?
Luis: Dano máximo?
Mestre: Que você pode dar.
Luis: É 7, com mais um extra.
(Mestre: Tá, você afunda...)
... O seu braço na bunda dela,
nessa parte dela grandona e você...
Dá mais um teste de sanidade agora,
porque seu braço tá dentro dela.
Luis: Falhei.
Guaxi: Não...
Mestre: Você toma 4...
Você recupera 4 de vida.
Guaxi: Ah, vai começar.
Luis: Babaca.
Mestre: E agora é... a aranha.
Cristopher, em cima de você caem...
3 aranhas menores... Que todas te atacam.
Ah... Cê quer contra-atacar?
Você tem penalidade porque você só tem um braço disponível.
Luis: Quero contra-atacar, todas.
(Mestre: Tá...)
... Então contra-ataca com penalidade a primeira.
Luis: Já falhei.
Mestre: A segunda, contra-ataca.
Luis: Falhei.
Mestre: A terceira, contra-ataca.
Luis: Falhei.
Mestre: As três aranhas sobem em você,
nas suas costas, e as três te mordem, dando...
2 de dano, 2 de dano e 1 de dano.
Você toma 5 de dano.
As três aranhas tão em cima de você,
você tá com o braço enfiado, dentro dessa aranha.
Você tá olhando diretamente pro rosto do Thiago,
embaixo de você.
E agora é a aranha grande, que...
começa a correr atrás do pessoal.
Ela não consegue te alcançar porque você tá em cima dela,
e tá [som de passos da aranha], tá indo atrás da Liz...
e ela cospe mais uma teia.
Liz, esquiva.
Gabi: Normal.
Mestre: Ela passa mais uma vez reto,
e você vê pegando em algumas aranhas, e você vê que
quando a teia encosta numa das aranhas dela mesma,
[sons de aranha]
ela só vira um casulo instantaneamente
E a aranha [som de queda], cai dura no chão.
E ela tá vindo com tudo pra trás de você
e agora a gente vai entrar em perseguição.
Então a gente vai começar a fazer teste de movimento,
a não ser que vocês queiram lutar.
Mas agora é o Joui, que tá correndo.
Luba: Cara, eu continuo correndo.
Mestre: Faz um teste de Destreza, por favor.
Luba: Passei, foi bom.
Mestre: Ok.
Luba: Desculpa, normal.
Mestre: Tá, você então… Você continua correndo,
você pula por cima de uns galhos e coisas
e você tá tentando usar a lanterna pra se achar,
é difícil, mas você… É um caminho aberto,
porque a aranha passou por ali, ela quebrou tudo aquilo,
então vocês meio que… É só seguir em linha reta,
só tem que desviar de algumas árvores... Você consegue.
Arthur?
Guaxi: Tá, eu tô... Você que falou que eu saí correndo.
(Mestre: Sim, agora você tá...)
... Você voltou, você tá desesperadamente correndo,
mas você pode fazer o que você quiser agora.
Guaxi: Tá, eu tô… Eu consigo ainda, tipo,
saber o que tá acontecendo ou eu só tô correndo pra frente?
(Mestre: Você pode olhar pra trás.)
Guaxi: Tá, eu quero então, tipo, dar um…
Mano, eu tô fugindo da galera e...
Mestre: Cê pode fugir e olhar pra trás ao mesmo tempo,
não tem problema.
Guaxi: Tá, então eu quero só, tipo,
olhar pra trás pra ver como que tá a situação.
Mestre: Tá... Você olha pra trás
e tá vendo todo mundo correndo,
menos o Cristopher, que tá em cima da aranha
com um monte de aranha em cima dele
e ele tá com o braço enfiado nela,
você vê o Cristopher metendo um socão na aranha.
Guaxi: Tá bom. Eu…
Ah, eu vou continuar correndo, eu acho.
Mestre: Tá, faz um teste, é… Eu falei Destreza pro Joui,
mas é Constituição, pra ver o quanto você tem fôlego.
Então pode dar um Constituição.
Guaxi: Tá.
Luba: Pô, meu Constituição é bem maior.
Mestre: Você passou de qualquer jeito.
(Guaxi: Tá, eu passei...)
... Passei com normal.
(Mestre: Tá, você ganha...)
... Ok, você continua andando então, vocês continuam correndo.
Agora é a Liz.
Você tá correndo só?
Gabi: Eu quero continuar correndo,
mas eu enfio a minha mão no bolso
em busca do meu segundo cartucho da pistola sinalizadora.
Mestre: Tá, você pode fazer os dois ao mesmo tempo,
você acha.
Gabi: Ok... é...
Eu vou enfiando na arma enquanto eu corro, eu vou correr só,
sem olhar pra trás.
(Mestre: Dá um Constituição pra você correr.)
Gabi: Hmm... Tirei bom.
Mestre: Você continua correndo...
Qual o movimento de cada um de vocês,
vocês sabem? Tá anotado na ficha?
Luba: O meu... não.
(Calango: Não sei.)
Mestre: Tá, é...
(Gabi: Movimento?)
Mestre: Eu presumo que o maior, o maior movimento é o do Arthur.
(Gabi: O meu é 9.)
Mestre: Quanto que é o seu, Liz?
Gabi: 9.
Mestre: O do Cristopher é o menor porque ele é muito grande.
Mestre: O Cesar e o Joui são pequenos também...
(Guaxi: O meu é 9 também.)
Mestre: Então o movimento de vocês deve ser todos 8, pro Joui…
O Joui deve ser 9, o Cesar 8,
e o Arthur é 9 também, e a Liz é 9.
Luis: Eu sou 8 também.
Mestre: Você é 8? Tá, perfeito, então...
a gente vai definindo por movimento agora, a corrida.
Depois da Liz, é o Cesar.
Calango: É... beleza, eu tava mirando na última,
eu vi meu pai caindo em cima, eu quero atirar no...
mano, numa das patas dela, véi.
Mestre: Cê vai mirar ou você vai só atirar direto?
Calango: Não, eu já não tava mirando na rodada anterior?
Mestre: Ah, então tá bom, então você pode atirar
numa das patas dela…
Calango: Tá, eu vou atirar numa das...
(Metre: Com vantagem.)
Calango: Que tão na frente, assim,
numa das que tão na frente.
Mestre: Ok, com vantagem.
Calango: Eu fui normal.
Mestre: Ah... Vamo vê...
Mestre: Ela [som de aranha] passa, o seu tiro passa reto,
[som de tiro]
ela levanta a pata… Ela tá mexendo muito rapidamente a pata.
Você vê a Liz chegando em você,
vocês tão um do lado do outro agora, e é...
(Luis: Só, desculpa, rapidinho...)
Luis: O Cesar não tinha vantagem,
porque ele já tava mirando?
Calango: Eu joguei com vantagem,
eu rolei com vantagem.
Luis: Ah tá, desculpa então.
Mestre: E agora é o Cristopher,
que tá em cima da aranha,
com o braço dentro dela...
Cristopher, faz um teste de sanidade pra mim de novo.
Luis: Meu Deus...
Passei.
Mestre: Tá, você consegue tirar a…
O seu braço de dentro da aranha, e você consegue agir.
Luis: Tá...
Mestre: Tudo que cê tá fazendo cê tem penalidade,
porque você tá em cima dela e...
tem aranhas em cima de você.
Luis: Eu tenho contato direto com o Thiago?
Mestre: Você tá vendo o Thiago dentro desse casulo,
você não tem contato direto porque
tem uma membrana transparente acinzentada
entre você e ele.
Luis: Eu quero dar um soco do lado...
da cabeça dele assim,
pra tentar agarrar o capuz do casaco dele.
(Mestre: Tá...)
... Pode dar um teste de… Pode dar um lutar.
Na real isso eu vou considerar como um movimento,
dá um teste de força.
Qual é maior?
Luis: É minha força.
Mestre: Então faz um teste de força.
Luis: Então foi bom, eu já tinha jogado.
Mestre: Ok, você...
Luis: Com penalidade, então eu jogo de novo, né?
Mestre: Sim.
Luis: Tá bom, foi bom…
O outro foi bom também.
Mestre: Ah, ok.
Você enfia o braço e você consegue...
(Guaxi: Então foi "bombom".)
Mestre: Você sente que você enfia o braço
dentro desse casulo,
faz mais um teste de sanidade.
Você enfiou, de novo, o braço dentro dela.
Falhou?
(Luis: Não passei...)
... Falhei.
(Mestre: Você toma...)
... 6 de dano de sanidade
e a sua próxima rodada é minha.
Agora é a aranha.
Mais... 4 aranhas caem em cima de você,
nas suas pernas agora.
Então você tem 7 aranhas em cima de você,
você vai tomar 7 ataques diferentes,
e em todos você tem penalidade.
(Luis: Eu?)
Mestre: É.
Guaxi: Ave Maria...
Mestre: O primeiro?
Luis: Passei, mas deixa eu jogar de novo…
Passei... o primeiro.
Mestre: Passou normal?
(Luis: Eu vou contra-atacar, tá?...)
... Eu vou contra-atacar.
Mestre: Tá, cê tá contra-atacando.
(Luis: Não, foi bom.)
Mestre: Foi bom? Ok.
(Luis: Foi bom...)
Mestre: O segundo?
Luis: Segundo...
Nossa, extremo...
Mestre: Tá, então 2 pra você...
O terceiro?
Luis: Não, não, não, mas o segundo eu tinha que
jogar de novo.
O primeiro dado que saiu extremo, mas foi normal...
(Mestre: Sim.)
Luis: O segundo.
(Mestre: Tá, 2 pra você...)
... Agora o terceiro.
Luis: Terceiro...
Pera aí... Deixa eu jogar o outro também...
Normal...
Mestre: Mais um pra você...
(Luis: É tudo luta, né?)
Mestre: É tudo luta, sim. Tem 3 pra você, mais um.
Quarto?
Luis: Nossa... Foi quanto?
Hmm... Falhei.
Mestre: Um pra mim... Mais um pra mim, tirei extremo.
Ah... Pode ir.
Guaxi: A carinha dele. [Risada]
Luis: O primeiro foi normal, segundo...
É, foi normal.
Mestre: Tá, e mais um, o último.
Luis: Falhei já.
Mestre: Tá, então eu vou te dar 3 mordidas.
Uma delas já é 2, mais 2, mais 2.
Você toma 6 de dano.
(Guaxi: Puta merda, velho...)
Mestre: E o resto você consegue tirar as aranhas
da sua perna,
mas você tem agora 5 aranhas em cima de você,
tirando as que você tirou.
E você sente as garras delas entrando na sua carne,
é uma dor indescritível
e você acabou de tomar uma lesão grave,
porque você tomou 6 de dano de uma vez só,
7 de dano... Você tomou muito dano de uma vez só...
então marca lesão grave aí.
Luis: Marquei já.
Mestre: Se você chegar em 0,
você entra em Morrendo.
Tá em lesão grave?
Luis: Tá em lesão grave.
Mestre: Por que o boneco não tá mudando?
Guaxi: É então, tá bugado aqui,
eu tô tentando colocar [inaudível], mas não tá indo.
(Luis: Vou colocar de novo.)
Mestre: Tenta botar Morrendo, só pra ver.
Aí, foi.
Luis: É, mas ele tá morrendo ou lesão grave?
(Mestre: Não, deixa morrendo só pela ilustração...)
... Depois a gente muda.
(Luis: Tá.)
Certo, agora... é a aranha grande.
Vamos ver a Constituição dela comparada à de vocês.
Tá, ela tá só correndo na mesma velocidade,
[barulho da aranha correndo]
e ela tá alcançando a Liz e o Cesar.
Ah... Agora é o Joui.
Luba: Migo, eu continuo corre...
Eu não sei o que dizer, eu vou continuar correndo.
E em direção ao Arthur, porque eu quero proteger ele.
Mestre: Ok, você continua... Faz um teste de Constituição,
você consegue só...
Vê se você consegue só ganhar um movimento.
Sucesso extremo você ganha, Fracasso você perde.
Luba: Normal.
Mestre: Você continua correndo na mesma velocidade.
Agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, Eu tô um pouquinho mais longe que o pessoal, aqui?
Mestre: Uhum.
Guaxi: Tá, eu vou...
Dá pra eu virar e conseguir mirar na aranha daqui?
Mestre: Se dá pra... se dá o quê?
Guaxi: Eu quero virar e mirar na aranha, dá pra fazer isso?
Mestre: Você pode fazer isso, sim,você vai ter que parar.
Guaxi: Tá, então eu vou parar, virar, Falar tipo
Arthur: Mano, o que que eu tô fazendo? Eu tenho que ajudar
Guaxi: Vou virar, assim, vou mirar minha Magnum,
E vou tentar acertar a cabeça dela,
Porque miramos em todo o lugar dela, menos na cabeça.
Calango: Mas na cabeça... ah.
Mestre: Você tá mirando, Ok, agora é a Liz.
Gabi: Eu vou parar de correr...
Eu consegui carregar o sinalizador, né?
Mestre: Sim
Gabi: Eu vou parar de correr, eu vou virar,
E eu vou mirar na bunda dela de novo,
Vou ficar parada mirando.
Mestre: Ok, você tá mirando, Agora é o Cesar.
(Luis: Queria tanto uma ação velho)
Você vê a Liz virando e
Parando e você tá indo reto.
Calango: Eu?
Mestre: É.
Calango: Não, eu tinha dado o tiro, eu tava parado já.
Mestre: Ah, tá você tá parado também,
Ok, então vocês dois tão um do lado do outro,
E vocês tão vendo a aranha chegando em vocês.
Mestre: Com o Cesar... O Cris em cima.
(Calango: Eu posso tipo... Dar..)
Calango: Eu posso dar mais de um tiro sem mirar?
Mestre: Você pode dar mais de um tiro sem mirar.
Você pode dar 3 tiros sem mirar,
mas todos tem penalidade tripla.
Calango: Penalidade tripla?
Mestre: É.
Gabi: É.
Mestre: Dupla!
Calango: Puta que pariu, cara.
Mestre: Você tem que jogar 3 vezes,
O pior vale pra cada um.
Calango: Tá, eu vou...
Ah mano, não tem o que fazer
Não tem o que fazer mais, eu vou....
Eu tenho duas balas ainda na minha...
Pistola,
Eu quero dar dois tiros no...
Sei lá, no braço dela.
Mestre: Então você tem penalidade dupla em cada um dos tiros.
Você vai dar tipo...
você tem penalidade em cada um dos tiros.
Joga duas vezes com penalidade.
Calango: Tirei... falhei, no primeiro.
E o outro foi normal, com penalidade.
Mestre: Então você acerta um tiro.
Calango: Na... numa das patas?
Mestre: Não, na aranha, em si, você atirou duas vezes,
Acertou a aranha. Pode ir.
Calango: Por favor, dano máximo,
Por favor, dano máximo, velho!
Calma aí, um d10
Um d6...
Foi 11,
Foi 11+3?
Mestre: 14?
Calango: 14, é.
Mestre: Você acerta em cheio na cabeça dela,
E você arranca alguns olhos,
[som do olho sendo arrancado]
Ela: [som da aranha furiosa]
E ela que antes tava indo pra cima da Liz,
Agora ela vira um pouquinho e começa a ir pra cima de você.
Agora é o Cris, que sou eu.
Luis: Ai, mestre, faz a boa.
Mestre: Você com a mão dentro...
Você só enfia a outra mão
Pra dentro da aranha,
E você toma mais
2 de sanidade.
Tá sendo muito bom esse momento, você...
Não tá mais ruim, não é tão ruim assim,
Esse momento até que tá legal, esse momento tá gostoso,
Essa aranha te faz bem...
Luis: Pra tu né?
Mestre: Essa aranha faz muito bem pra você,
Você tá curtindo ela.
Faz sentido, você tá de cara,
Olhando pra esse símbolo,
E esse símbolo faz sentido pra você,
Você finalmente tá entendendo ele,
Você finalmente tá entendendo do que você faz parte.
É legal.
(Gabi: Pera, mas ele não tava com a mão no...)
Gabi: Casulo?
Mestre: Então, ele tá dentro dela,
E aí ele botou a outra, agora,
E ele tá só...
Olhando pra esse símbolo
E enfiando as mãos dentro dele.
E agora...
Luis: Na verdade a primeira mão eu enfiei
e segurei no capuz do...
Mestre: Sim, mas aí quando você enfiou...
Já era. E aí você enfiou a outra agora...
Você tá se enfiando pra dentro da aranha.
Porque tá muito bom pra você.
As aranhas começam a te atacar...
Gabi: Tá, mas eu não entendi se ele tá
Gabi: no casulo ou na bunda.
Mestre: Ele tá em cima, ele tá...
Ele tá em cima do casulo,
De cara pra bunda,
Ele tá olhando pra baixo o Thiago, ele enfiou a mão,
E aí quando ele pegou o moletom ele colocou a outra agora,
E ele tá se puxando pra dentro.
Gabi: Tá, Ok, Ok, Ok.
Mestre: E...
As aranhas, a primeira...
5...
Mais quantas...?
Mais 3 aranhas
Começam a cair em cima do Cris...
Luis: Não tem como, não existe o espaço.
Mestre: E começam a devorar o Cris
pedacinho por pedacinho.
Elas pegam a cicatriz dele, [som da aranha mordendo]
Arrancam, arrancam um olho, [som da aranha mordendo],
Arrancam um pedaço do queixo, [som da aranha mordendo],
O braço dele começa a despedaçar, [som de dilaceramento]
E sai fora. A perna dele
Começa a quase sair...
E ele agora é só um pedaço de carne, em cima,
Sendo devorado por todas essas aranhas.
Você tá morto, Cris.
Luis: Foi um prazer jogar com vocês.
Mestre: E a aranha
Cospe na direção do Cesar.
Tenta esquivar.
Liga o estado inconsciente, por favor, Cris.
Calango: Tá, eu esquivei normal.
Mestre: Você consegue desviar.
Dado de sanidade pra Liz e pro Cristopher.
Calango: Cristopher?
Mestre: Pra Liz e pro Cesar, desculpa.
Gabi: Eu...
Calango: Eu falhei.
Gabi: Normal.
(Mestre: Você toma...-)
-Você toma 8 de sanidade,
Cesar, você acabou de ver o seu pai ser devorado,
Na sua frente,
Estraçalhado,
Por dezenas de aranhas.
Você solta a arma, tremendo,
Você tá em choque e só consegue pensar em fugir,
Você não tem outra coisa que você consegue pensar.
Calango: É minha vez agora?
Ah não, é você que jogar pra mim, né?
Mestre: Não, essa foi a sua ação.
Agora é o Joui, eu já só fiz a sua ação,
Você vira e começa a fugir.
Você soltou a arma e começou a fugir.
Luba: O Arthur tinha parado pra mirar,
Isso significa que eu consegui alcançar ele?
Mestre: Uhum.
Joui: Arthur San.
Arthur: Oi...
Guaxi: Eu falo:
Arthur: O que que tá acontecendo!?
Luba: Eu seguro no braço dele e falo:
Joui: Não adianta, a gente só precisa correr, senão só vai piorar.
Luba: Aí eu falo isso em um segundo...
Mestre: Você não viu, você não viu, Joui, o cristopher morrendo.
Luba: Não, mas eu só falei pra ele que não adianta mirar,
Adianta mirar.
(Mestre: É, o Arthur viu.)
Luba: Eu só segurei o braço dele e falei...
Guaxi: Eu vou olhar pra ele, assim,
Eu vou fazer o que ele manda.
Luba: Aí eu seguro ele e continuo correndo
o mais rápido possível.
Mestre: Ok, vocês podem dar
os dois testes de Constituição, por favor.
Luba: Normal.
Guaxi: Ah, eu falhei.
Mestre: Tá, você então tá com 8 agora,
E vocês dois que tavam mais pra frente,
Vocês já conseguem ver a abertura
Do estacionamento.
Como vocês tavam indo devagarinho
vocês não tavam tão longe assim,
Vocês já conseguem ver o estacionamento do bar,
E agora é a Liz.
Gabi: O quão perto a aranha tá de mim, agora?
Mestre: Ela parou pra mandar teia no Cesar,
Então ela tá a uns 5 metros de você.
Gabi: Eu vou dar o tiro,
Então, que eu tava mirando,
Eu vou dar o tiro na cabeça dela
Mestre: Com o sinalizador? Ok.
(Gabi: Com o sinalizador.)
Gabi: Eu tenho um dado de vantagem, né?
Mestre: Sim.
Gabi: Uuuu
Deu extremo.
Mestre: Qual o dano máximo?
Gabi: O dano máximo da sinalizadora?
(Mestre: De tudo, é.)
Gabi: Um d10 mais um d3 mais queimar...
Mestre: Tá, qual é... um d10 mais um...
Mestre: Então é 13...
(Gabi: Que é 19.)
Gabi: Mais 6
(Mestre: Mais 6.)
Gabi: Mais 6 do queimar, 19
Mestre: 19, mais 13...
Você mira
E quando ela abre a boca pra cuspir no Cesar
O seu sinalizador entra na boca dela
E você vê ela ficando totalmente vermelha
E brilhando e
[Som da aranha explodindo]
Explode aranha pra todo lado.
Todas as aranhas que tavam em volta de vocês,
[som das aranhas pequenas explodindo]
Começam começam a todas estourar, explodir,
Gosma preta pra todo lado... fogo,
A floresta começa a pegar fogo ao redor de vocês e ela...
Os restos mortais dessa aranha
Caem pra todos os lados.
Gabi: Eu corro até o centro pra ver se o casulo do Thiago tá lá.
Guaxi: Tá, nesse momento eu e o...
Mestre: Vocês ouvem uma grande explosão
Mestre: Atrás de vocês.
Guaxi: Joui a gente olha, né?
Guaxi: A explosão?
Mestre: Sim, vocês ouvem uma grande explosão,
Ao redor de vocês,
vocês veem a floresta começando a pegar fogo,
A Liz vai correndo em direção à aranha,
Você vê os restos mortais do Cristopher jogados...
Os braços dele quase como dando um abraço final no Thiago...
E o corpo do Thiago tá intacto.
Coberto de gosma preta.
Gabi: Ok, eu coloco um braço do Thiago em cada um,
Aqui, ao redor do meu pescoço
E vou tentando arrastar ele pra fora
(Mestre: Você tira...)
Gabi: Em meio ao fogo.
(Mestre: Os restos mortais)
E vou tentando arrastar ele pra fora
(Mestre: Você tira...)
Gabi: Em meio ao fogo.
(Mestre: Os restos mortais)
Mestre: Do Cristopher estão em cima do Thiago,
Você tira o corpo dele?
Mestre: O corpo dele...
(Gabi: Eu vou tentar empurrar)
O cadáver dele tá todo comido pra todo lado,
Você mal consegue reconhecer que é ele,
É só um... restos de carne...
Do cristopher, em cima do Thiago.
Gabi: Eu vou tentar empurrar ele pro lado,
Pra tentar derrubar
(Gabi: Ele de cima do corpo.)
Mestre: Faz um teste de força, por favor.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Você consegue,
Você tira o cristopher...
Um dos braços dele já tinha sido desmontado,
Então ele fica enfiado na aranha.
O outro você arranca, joga pro lado
E você vê o Thiago com um monte de
Sangue do Cristopher em cima dele...
E ele tá desacordado.
Gabi: É... Eu consigo...
Eu dou uma sacudida nele, Vejo se ele acorda.
Mestre: Ele tá desacordado.
Gabi: Ok, eu coloco...
Eu pego os dois braços dele,
Eu jogo aqui nas minhas costas e...
Levando e vou arrastando o corpo dele nas minhas costas.
Vocês olham pra trás,
(Gabi: O melhor que dá)
Vocês veem a Liz tirando
um corpo  com um moletom cinza do Thiago
E vindo pra cima de vocês com lágrimas nos olhos.
Guaxi: Tá, a gente vai lá ajudar.
(Luba: Eu vou correndo ajudar ela.)
Guaxi: É, eu também, só vou.
Joui: Liz Senpai, o que que aconteceu?
A gente só viu uma explosão gigantesca.
Liz: Ai... pega o Thiago aqui,
Pega o Thiago aqui, eu tô toda machucada,
(Joui: Eu ajudo, eu ajudo.)
Liz: Eu tô toda machucada... ai, ai, ai.
Arthur: Deixa que eu levo, deixa que eu levo...
Luba: Eu ajudo o Arthur a levar o Thiago também,
Um em cada braço, né?
(Guaxi: Ah, assim né?)
Mestre: Todas aquelas aranhas que tavam ao redor de vocês,
Elas começam a lentamente dissolver
E virar aquela gosma e sumir igual aquela outra aranha...
A gosma toda vai se dissolvendo menos a aranha gigante,
Que só parece que vai diminuindo de tamanho
E só aquela gosma preta vai
[som da gosma dissolvendo]
Se espalhando igual aquela larva no sanatório.
Joui: L-Liz Senpai... Cadê o...
Cadê o Senhor Cristopher, cadê o Cesar Kun?
Mestre: O Cesar tá do lado de vocês,
Olhando em choque pra aranha, estático, parado.
Gabi: Eu... Ok, quem pegou o Thiago aí?
Vocês tiraram o Thiago aqui das minhas costas
Gabi: Né?
Luba: Sim, sim,
Luba: A gente tá segurando ele.
(Gabi: Eu...)
Gabi: Eu só vou até o Cesar e dou um abraço nele,
Eu não vou falar nada.
Joui: Oh... não, não, não, não...
Guaxi: Cara, eu só fico olhando,
Assim, meio chorandinho.
Calango: Eu não sei,
Eu tô completamente sem reação, mano.
Eu não sei como é que eu reagiria agora,
Ou como o Cesar reagiria agora.
Liz: Eu sinto muito, Cesar...
Liz: Eu sinto muito.
Arthur: Vamos sair daqui, gente, primeiro.
Calango: Tá, eu viro de costas
Liz: Seu pai...
Calango: E vou andando pra trás, assim.
Luba: É, eu vou indo atrás, também.
Eu e o Arthur a gente vai carregando o Thiago.
Mestre: Vocês seguem então,
Vocês tavam bem perto do estacionamento, já.
Vocês todos juntos vêm arrastando o corpo do Thiago
Que tá desacordado...
Vocês chegam no bar, no estacionamento do bar.
Eu acho que aqui é uma boa hora pra gente
Terminar a sessão de hoje e continuar...
Guaxi: Nossa...
Mestre: ...na próxima semana com a Ordem Paranormal.
Muito obrigado, mesmo, de coração,
É uma experiência muito sentimental,
De verdade, é muito... complicado,
É realmente... é foda...
Gabi: Eu tô muito triste...
Mestre: Obrigado de coração...
Gabi: Eu estou com muita vontade
de falar palavras muito feias pro mestre!
Mestre: Eu não tinha escolha...
Gabi: Palavras muito agressivas.
Guaxi: Nossa...
(Luba: Precisava cair 5 aranhas nele, 7 aranhas?)
Mestre: O Cristopher vai continuar vivendo...
Dentro de vocês, eu tenho certeza disso.
Obrigado mesmo por fazerem parte disso, é muito lindo.
Luba: Ah, de nada.
Guaxi: Hahaha, a gente que agradece pela tristeza.
Mestre: Obrigado de coração mesmo,
A gente continua como sempre no próximo...
Luis (imitando Cr): Eu tô aqui!!!
[RISOS]
Guaxi: Você tava escondido, aee!!
Mestre: ...no próximo sábado, às 18 horas,
A gente continua a sessão de Ordem Paranormal...
De Segredo na Floresta,
Ordem Paranormal, mesma coisa...
Obrigado mesmo,
Foi muito interessante…
Eu não esperava que isso fosse acontecer,
Não esperava mesmo. Fiquei surpreso.
Guaxi: Não esperava, mostra o livro aí, tá escrito.
Mestre: Eu posso mostrar...
[Risos]
Foi intenso,
Foi uma morte muito bonita.
Luis: Conforme combinado com o mestre,
Eu já ia me matar nesse episódio...
[RISOS]
Mestre: Ia sim, ia pra caralho.
(Guaxi: Porque ele vai fazer o próximo episódio como a aranha.)
Luba: Posso fazer um adendo?
Guaxi: Não.
Luba: O Luis agiu...
O Cristopher, no caso,
Agiu, do jeito que eu iria agir.
Guaxi: É, eu também.
Mestre: Eu acho que o Cristopher agiu
do jeito que o Cristopher agiria.
Guaxi: É, então.
Luba: Sim, sim, não, mas o que que eu ia fazer?
Eu ia... se ele não tivesse feito isso antes,
Eu ia fazer uma rodada pra fazer uma manobra num galho
Mestre: Subir nela
Luba: E me jogar em cima do símbolo porque
Eu achei que ali era o ponto fraco dela.
Feliz de não ter feito isso.
Luis: Mas a minha ideia era tentar,
Se eu não conseguisse...
Tanto que eu tentei socar pra pegar no capuz,
Eu ia me jogar junto com o Thiago pra tirar ele de lá.
Pra poderem atirar no...
Guaxi: É, mas o Cellbit te cobriu de aranha...
Eu achei louco como você perdeu na sanidade
Justamente quando você estava prestes a abraçar o Thiago
E você morreu abraçando o Thiago, achei muito bonito.
Foi quando começou o personagem...
A primeira coisa que ele fez foi abraçar o Thiago no corredor,
É um final... poético.
(Guaxi: Nossa, não, e ele mandou a frase ali,)
Guaxi: De efeito, antes de pular,
Mandou um "Eu te amo, Cesar" e pulou.
Luis: É porque eu não sabia o que ia acontecer,
Né, eu podia morrer a hora que eu caísse.
Guaxi: É então, não, mandou bem.
Luba: Uma última dúvida,
Eu sei que a cidade é baseada em Carazinho,
Por acaso em Carazinho tem algum lugar
pra comprar sinalizador?
Pistola sinalizadora?
Mestre: Deve... não, tem, tem.
Tem uma loja de caça, tem uma loja de caça.
Luba: Porque eu quero ir lá.
Gabi: É o que eu ia falar...
[Risos]
Guaxi: Saindo da floresta, já vou direto!
Gabi: Eu sabia que a pistola sinalizadora era uma boa ideia,
Porra, eu fui... mano, eu vi...
Luis: Descobrimos o segredo na floresta, é sinalizador.
Gabi: Eu falei aqui, ó. Falei "Mano, fogo? Fogo é o rolê."
(Luba: Eu quero um lança chamas)
Guaxi: O segredo da floresta é:
Guaxi: Entrou na floresta, morre, vamos nunca mais voltar.
Mestre: Obrigado por hoje, então...
Luis: Ô gente, o meu próximo personagem é uma aranha.
Guaxi: Só deu ruim pra mim...
(Mestre: A gente continua, Luis)
Vai pensando num futuro aí...
Onde vai ter mais um personagem pra você interpretar,
Que com certeza você vai ser um jogador
que eu quero que volte...
Infelizmente pra essa aventura não sei se
você vai conseguir voltar no meio dela do nada...
Luis: Tem nem porque, né?
(Guaxi: Mano, eu vi o Getúlio morto,)
Mestre: Você deixou a sua marca...
Não consegui tocar a minha música,
Fiquei treinando dias e dias... só deu ruim.
Vi meu amigão morrer, que eu acabei de conhecer...
Mestre: Mas é isso, gente,
Obrigado mesmo pelo carinho,
Obrigado por fazerem parte disso aí,
É muito, muito insano,
Jogar RPG é uma coisa muito única.
Guaxi: Nossa, eu tinha um monte de fala preparada já,
Pro meu show, mano, tô muito triste.
Mestre: Verdade.
Luis: Ah, mestre, então quer dizer que você
Chamou o Guaxi só pra me substituir, né?
Guaxi: Pode deixar que eu não faço parte disso aí não,
Pode deixar.
Mestre: O pior é que era só pra ser
uma participação especial hoje,
E aparentemente não vai...
Mas foi muito bom, muito obrigado mesmo.
A gente se vê então sábado que vem às 18 horas,
Pra mais
Mestre: Uma sessão de O Segredo na Floresta.
(Guaxi: Queria agradecer aí o convite)
Guaxi: O convite do Cellbinho aí,
Desculpa se eu vacilei alguma parte, tava meio nervoso.
Mestre: Não, foi muito bom, foi tudo perfeito,
Luba: Foi muito bom, cara.
(Luba: Foi muito bom.)
Mestre: Obrigado mesmo e até semana que vem gente
Obrigado mesmo pelo carinho,
Tchau tchau.
(Guaxi: Até mais gente)
Mestre: Obrigado por ter assistido até aqui,
Obrigado por fazer parte disso,
Foi uma....
Foi uma sessão emocionante, uma sessão inesperada,
Eu vou deixar vocês então,
Agora, eu vejo você sábado que vem ás 18 horas,
Obrigado mesmo por terem me acompanhado
Eu não ia usar isso hoje, mas,
A gente tem um....
Vídeo
De finalização, deixa eu ver se eu consigo,
Aqui, Perfeito
É um pouco em cima da hora,
improvisado por causa de problemas tecnicos
Mas a gente tem agora oficialmente, não só uma intro,
Como uma "outro"
Então...
Aproveitem e descansem e tomem água
e eu vejo vocês sábado que vem,
Às 18 horas,
Pra mais uma sessão de ordem...
Paranormal
O Segredo
Na floresta
Obrigado mesmo por todo, por acompanhar,
Uff, eu quase chorei, eu to...
Calma, eu tenho que ser o mestre, eu tenho que manter minhas emoções aqui.
Muito, muito bom
Obrigado por tudo, e até
A próxima sessão, se cuidem
[Outro]
Transcrição e Legenda por: Equipe T (Equipe__T no Twitter)
Mestre: Sejam muitos bem vindos, senhoras e senhores,
à mais um episódio
de O Segredo Na Floresta.
O Segredo Na Floresta é uma sessão de RPG
onde eu e vários outros streamers nos juntamos
pra contar uma história juntos.
Eu sou o narrador da história, eu sou o mestre
da história, então eu interpreto o mundo todo,
e os meus amigos são os personagens
dessa história,os protagonistas.
E sem enrolações, vamos conversar com quem está
nos acompanhando aqui, senhoras e senhores...
Primeiramente...
Muito bem vindo de volta, Rakin!
Calango: Aêeee!
(Luba: Yes!)
Gabi: Êeee!
Rakin: Salve.
(Luba: Amém!)
Mestre: Finalmente!
(Rakin: Voltamo', voltamo'.)
Mestre: Depois de 2 longas semanas de tortura,
sem o Thiago pra fazer companhia pra gente.
Luba: Exatamente.
Mestre: Não vou precisar mais ficar falando “rapaz” o tempo todo,
vai ter alguém pra fazer isso pra mim.
Luba: Nenhuma porta foi chutada cara, achei
muito estranho esses últimos episódios.
Mestre: Num é? Nenhuma porta chutada em 2 sessões de RPG.
(Joui: Nenhuma porta...)
Rakin: Eu 'tava com saudades, velho.
Mestre: Seja muito bem vindo de volta,
Mestre: Cê tem alguma coisa,
(Rakin: 'Brigado.)
Mestre: alguma mensagem a passar?
O Rakin, ele obviamente não participou
das outras sessões, mas
ele tá por dentro de boa parte do que aconteceu com o Thiago,
ele propositalmente não assistiu, inclusive, algumas
coisas que o Thiago não participou pra não saber,
pra ficar mais fidedigno, o que eu achei
muito maneiro, da parte dele.
Rakin: Exatamente. Imagina, do nada eu
'to sabendo tudo o que aconteceu sem nem tá lá.
Mestre: Exatamente, é.
Daria pra interpretar mas é mais legal
ainda se você de fato não souber.
Temos aqui... 'Cês querem se apresentar de novo?
Temos aqui do meu ladinho Lubita!
Luba: Hello! Hello!
Luba: Olá chats, temos vários chats aí,
a gente tá em squad mode hoje,
Luba: vários chats interagindo entre si.
(Mestre: Exato.)
Luba: Descoladissímo!
Luba: Muito obrigado por me receberem de volta,
(Mestre: Temos...)
Luba: E Joui está pronto...
(Mestre: Que isso.)
Mestre: Gabi!
(Luba: ...pra dar piruetas.)
Mestre: Pra, também, nos presenciar hoje.
(Gabi: Opa!)
Mestre: Temos Calanguinho.
Calango: [Ohhh weee oooh eeeh!]
Mestre: Temos obviamente Rakin, e o Guaxi!
Que voltou da última sessão firme e forte.
Guaxi: Eae galera,
....não tão firme assim.
Mestre: Hoje a gente não tem muitos anúncios,
como sempre, muito obrigado à toda a
comunidade que usa a OSegredoNaFloresta,
as artes que vocês postam lá,
é cada dia mais incrível, muito obrigado o apoio.
Esse é um dos projetos preferidos que já fiz na vida inteira,
é muito, muito legal fazer isso tudo acontecer,
obrigado pelo amor e...
por estarem aqui assistindo sempre, obrigado por todos os subs,
e... é isso.
Sem enrolações então, vocês estão prontos pra...
Opa, pode falar Gabi.
Gabi: Continuem postando os memes,
Gabi: que a gente sempre olha depois da live, por favor.
(Mestre: Exatamente.)
Mestre: É a melhor coisa.
(Guaxi: Ah, eu rio muito.)
Luba: Tipo, a gente fica mandando link de cada tweet.
Mestre: A gente tem o grupo do RPG que a
gente fica só mandando os memes
toda vez que acaba, é demais.
Mestre: Mas então...
(Rakin: É verdade.)
Mestre: Vamo pra abertura da nossa série
e voltar pra dentro do nosso universo,
onde infelizmente tivemos uma
conclusão não tão feliz no último episódio.
Vamo nessa.
[Abertura OSNF]
Mestre: Ok.
Na última sessão, no último episódio,
depois de vocês investigarem o sanatório de Pequena Carpa,
vocês decidiram, então, ir até o bar Suvaco Seco de novo
pra ver se vocês conseguiam mais informações
sobre a Equipe Kelvin,
que são os membros da Ordem que
desapareceram misteriosamente
no interior do Rio Grande do Sul, que é aonde vocês 'tão.
Chegando no bar,
vocês se depararam com muitos barulhos altos de
um show sendo preparado, um show de rock.
Lá, vocês conheceram o filho do Brúlio,
o líder da gangue dos motoqueiros,
Mestre: que frequentavam o bar.
(Guaxi: O filho do dono.)
Mestre: O Arthur Cevero.
Depois de descobrir que...
o responsável pelo posto de gasolina,
que fica bem do ladinho do bar
ele não gostava muito de conversar com as pessoas,
o Thiago achou mais inteligente ele ir
sozinho interrogar esse cara
pra que ele não ficasse nervoso.
Depois de mais ou menos uma hora
e meia sem resposta do Thiago,
vocês decidiram, então, verificar esse posto
e vocês descobriram que o dono desse
posto de gasolina 'tava morto,
sendo devorado por uma aranha.
Vocês então entraram na floresta seguindo
uma trilha, buscando pelo Thiago,
onde vocês se depararam com uma monstruosidade
gigante, em forma de araquinidio,
que, de alguma maneira,
tinha capturado o Thiago dentro dela,
em forma de um tipo de casulo.
No meio de todo esse desespero e no choque dessa situação,
alguns de vocês fugiram da tempestade de aranhas
enquanto o Cristopher, em um ato final,
se sacrificou pulando em cima daquela criatura
pra salvar o Thiago, sendo devorado alguns segundos antes
da criatura explodir em chamas.
Thiago,
do seu ponto de vista agora.
Rakin: Eu.
Mestre: Você, durante aquela investigação,
durante a conversa com o Seu Getúlio,
o dono do posto de gasolina,
você descobriu algumas informações relevantes,
mas a sua última memória, antes do vazio,
foi ele olhando assustado e apontando
pra algo atrás de você,
e então, é tudo... branco.
Nada faz sentido, essa memória...
É como se isso tivesse acontecido a 100, 200 anos atrás.
Você se vê nesse labirinto,
branco e eterno.
E você anda por ele,
por horas,
dias, semanas,
Cê não tem mais noção do tempo,
Cê não sabe mais o que é tempo,
você tá só sozinho nessa imensidão completa,
sem qualquer tipo de perspectiva.
Você não consegue se ver mais,
você busca as suas mãos, você olha pro seu corpo,
e você vê que não existe mais nada lá.
Só existe você,
num vazio, em corredores brancos.
E, por algum motivo, a única coisa que tá dentro da sua cabeça
é esse mesmo símbolo.
Essa é a única coisa que ainda faz sentido pra você.
Você segue então andando eternamente,
o que parece ser uma eternidade, por esse labirinto branco
e você finalmente vê um tipo de saída,
você vê uma porta, ou o que lembra uma porta,
você não sabe mais direito o que é, o que não é.
Quando você tá prestes a atravessar ela e se tornar algo...
além, se tornar aquilo que você...
O ambiente que você tá se tornando, se tornar luz,
você sente algo te segurando.
e, de repente, você escuta uma coisa
que você não escutava a muito tempo.
Uma voz familiar grita, de trás de você...
Cris: Menino!!
Mestre: Você olha pra trás e tem Cristopher!
Logo ali do seu lado.
Ele tá colocando a mão no seu casaco e ele te vira.
Cris: Menino!! Como é que você tá?!
Thiago: Que que cê tá fazendo aqui, meu querido?
Oxi, eu tô aqui a uns...
Nossa senhora! Eu tô aqui a muito tempo, cara!
Não sei o que que tá acontecendo,
tô aqui a semanas, meses, eu tô perdido.
Mestre: Olhar pro Cristopher,
faz você perceber o que você é,
você já consegue se enxergar de novo,
você percebe que esse lugar não era onde
você pertencia, tem alguma coisa estranha
e o Cristopher é a única coisa que consegue te segurar
na realidade que você sabe que cê já fez parte antes.
Cris: Menino, você não vai acreditar,
monte de coisa acontecendo lá fora!
Thiago: Mano, não sei o que aconteceu,
eu tô tipo a muito tempo aqui e a
última coisa que eu lembro é do
cara lá da gasolina, o Getúlio, gritando
e aí eu tô aqui, cara, acordei aqui, tipo...
Eu tava olhando pro meu próprio e não tava vendo nada.
Cê sabe o que que tá acontecendo aqui?
Cris: Menino, preciso te falar o que tá acontecendo,
acho que cê não tá...
Thiago: Não tô entendo.
Cris: A gente veio pra uma floresta e tinha uma aranha grande!
Mestre: Cristopher, você sente que o seu tempo
tá esvaindo das suas mãos.
Você sente a sua existência apagando aos pouquinhos,
você sente que cê não tem tempo o suficiente pra falar tudo.
Cris: Menino, eu preciso ir rápido, eu acho.
Thiago: Como assim? O que que tá acontecendo?
Cris: Não sei, menino, escuta! Escuta o que eu preciso falar!
Você talvez veja algo não muito legal, mas...
eu preciso que você me escute agora.
Thiago: Fala, eu tenho coisa da investigação também,
que eu descobri pra gente.
Cris: Você, menino, é muito importante pra mim.
Thiago: Por que você tá falando isso?
Cris: Todos vocês são muito importantes pra mim.
Menino, por favor.
Como eu sempre cuidei do meu filho,
da minha esposa, queria cuidar do...
do seu pai e não consegui.
Thiago: Como assim meu pai?
Cris: Tentei cuidar do seu pai, menino...
Por favor,
cuida do meu menino pra mim.
Thiago: Mas, Cris, vai ficar tudo bem.
A gente só vai sair daqui, cê veio aqui a
gente só volta pelo caminho que você veio.
Cris: Menino, não é tão fácil assim, menino.
Preciso que você cuide do...
do Cesar pra mim, por favor menino.
Thiago: Não, você consegue cuidar, cara.
Não fala assim, é só literalmente voltar do
mesmo caminho que a gente veio.
Cris: Menino, acho que eu não tenho mais tempo.
Eu confio em você, em todos vocês,
vai dar tudo certo.
Thiago: Não... Vai ficar tudo bem, exatamente!
Você vai vir com a gente, não tem problema,
bora lá vai resolver esse enigma junto, cara.
Cris: Menino, não tem problema, menino.
Eu te amo,
sempre amei seu pai, sempre tive muito orgulho do que...
ele me fez fazer.
Por favor, de novo, cuida do meu menino.
Me dá um abraço por favor.
Thiago: Eu não vou te largar assim, você vai vir comigo.
Você não vai embora.
Cris: Me dá um abraço.
Por favor, menino, eu só preciso de um abraço.
Rakin: Eu dou um abraço no Cris.
Mestre: Quando você bota os braços atrás do Cris, você sente
os braços dele te...
te trazendo um calor familiar,
um calor bom, você sente quase que o amor em forma pura.
E, de repente, você começa a lentamente abrir os olhos,
e o Cris não tá mais lá.
Você vê o Joui
e o Arthur
na sua frente.
Joui: Thiago?
Mestre: E vocês vêem, então,
(Thiago: Cadê o Cris?)
Mestre: o Thiago acordando no meio da floresta em chamas.
Thiago: O que que aconteceu? Cadê o Cris?
Joui: Thiago, Thiago-sensei...
(Thiago: O que que aconteceu?!)
Thiago: Eu tô… Eu tô bem! Eu tava conversando com...
Eu passei semanas num labirinto, cadê o Cris?
Ele foi me buscar, cadê ele?!
Joui: O... o Cris ficou pra trás.
Thiago: Como assim pra trás? Ele tava lá agora comigo,
literalmente agora, cadê ele? Cadê ele?
Joui: Não, sensei, ele ficou pra trás.
Thiago: Como assim, véi? A gente vai buscar ele agora, então!
Joui: Não...
Mestre: Você acorda, Thiago,
e você vê que cê tá saindo da floresta,
indo em direção ao
estacionamento do Suvaco Seco,
você ´tá ainda muito fraco e debilitado,
você tá completamente pálido e você ouve
som de fogo vindo de trás, e o calor do fogo.
Thiago: Ele tá ali? A gente vai buscar ele então,
num tem isso, a gente vai buscar ele lá.
Joui: Não sensei a gente não pode, a gente não pode,
a gente tem que continuar correndo, ok?
Thiago: Não, mano! Ele tá ali!
Rakin: Eu me levanto e vou correndo, gritando:
Thiago: Cris!!
Mestre: Faz um teste de,
(Joui: Eu seguro ele.)
Mestre: de constituição por favor,
pra verse você consegue caminhar, você tá muito fraco.
Rakin: Tá.
Mestre: Enquanto vocês conversam, vocês ouvem
um trovão na distância e vocês sentem algumas gotas de água
caindo ao redor de vocês lentamente.
Rakin: Passei, 52.
Mestre: Ok, você consegue então se soltar,
e cê consegue ir com dificuldade,
caminhando até a floresta pegando fogo,
e você vê a cena do Cesar completamente estático,
você só vê o cabelo dele comprido e a Liz abraçando ele.
E o Cesar olha em direção ao fogo
e o que parece ser gosmas pretas pra todo lado
e um corpo caído lá na frente
sendo quase inteiramente consumido pelo fogo.
Rakin: Eu vejo a cena e só começo a chorar.
Luba: Eu vou correndo atrás dele também
e paro do lado dele e...
dou um, sei lá, um abraço também.
Guaxi: É, eu tô parado, me sentindo um inútil.
Mestre: Vocês 'tão todos nesse momento...
Vocês vêem, então, as chamas
que não é uma grande labareda de fogo ainda,
tá mais centralizado na área onde
aquela grande aranha tava antes.
Elas vão
consumindo o corpo do Cris aos pouquinhos,
e vocês só vêem ele sendo carbonizado na frente de vocês
enquanto a chuva fica cada vez mais pesada.
Liz: Cesar?
Começou a chover,
vamo pra dentro do bar?
Calango: Eu quero andar devagar até o corpo do meu pai.
Gabi: Eu quero segurar ele pelo braço
pra ele não ir em direção a chama.
Mestre: Você segura então.
Ou, Cesar, você quer forçar pra continuar?
Calango: A chuva não tá apagando o fogo?
Mestre: Você sente que talvez ela vai apagar, mas
ela tá começando a ficar mais forte,
o fogo tá começando a se apagar sim.
O corpo dele não foi completamente desfigurado pela chama,
ele só começou a pegar fogo, mas a chuva
tá caindo em cima e mantendo o fogo
médio, e ele vai se apagando aos pouquinhos.
Você começa a caminhar lentamente,
e você sente que Liz te segura.
Calango: Eu caio de joelho no chão.
Gabi: Eu só vou deixar meu braço por
cima do ombro dele e vou ficar ali.
Luba: Eu caminho lentamente e faço a mesma coisa.
Calango: Tá, passa um pouco e eu...
eu solto a primeira lágrima,
e no que a primeira lágrima vai,
eu começo a chorar escandalosamente
e gritar e... bater no chão.
Gabi: Eu continuo ali com a mão no ombro dele.
Guaxi: Eu tô chorando, assim de longe.
Liz: Cesar?
(Luba: Também fico do lado dele.)
Liz: Você quer ficar aqui ou você quer ir pro bar?
Gabi: Ok, eu vejo que o Cesar não me responde,
eu sento no chão, do lado dele.
Mestre: Arthur, você ouve saindo de
dentro do bar uma voz grossa:
Brúlio: Arthur?
Mestre: preocupada, vindo do meio da chuva,
uma grande silhueta forte,
o seu pai vem.
Brúlio: O que tá acontecendo?
Mestre: Ele olha confuso em direção ao fogo.
Arthur: Pai!
Guaxi: Daí eu vou perto dele e falo:
Arthur: Pera, só um pouquinho, porque a situação aqui tá...
Brulio: O que aconteceu? A gente ouviu tiros e...
A floresta tá pegando fogo?!
Guaxi: [inspiração forte]
Guaxi: Daí eu olho pro meu pai assim e eu:
Arthur: [inspiração forte] Ele viu pai...
Ele viu o pai dele morrer na frente dele...
Brulio: Quem morreu? Aonde?
Guaxi: Aí eu olho pra trás assim e...
O Brúlio consegue ver quando
eu olho assim, meio que apontando?
Mestre: O Brúlio tá confuso tentando entender a situação, ele tá vendo
o Cesar ajoelhado, gritando e chorando,
e o fogo tá se apagando.
Mas ele tá muito confuso, ele tá tentando entender
e a chuva tá dificultando a visão no meio da noite.
Guaxi: Tá.
Mestre: Ele vem e te abraça.
Brulio: Filho, o que que aconteceu?
Arthur: Pai, ele viu o pai dele, morrer na frente dele, pai...
[inspiração forte]
Brulio: Quem viu, filho?
Arthur: Eu não vi a mamãe
(Brulio: Quem morreu?)
Arthur: e o Henrique morrer e isso me destrói até hoje,
imagina ele...
O Seu Cristopher, pai...
Brulio: O que aconteceu com o Cristopher?
O que aconteceu com o Cristopher?!
Mestre: Ele segue, ele solta o abraço assim
e vai andando lentamente em direção
ao fogo pra entender um pouco melhor.
Guaxi: Tá. Eu...
Ah, eu fico chorando assim só,
não consigo me segurar, eu tô chorando muito.
Joui: Liz senpai,
o que, que a gente faz agora?
Eu não sei o que fazer.
Liz: A gente precisa dar tempo pro Cesar.
E...
não deixar ele aqui pegando essa chuva.
Mas, eu acho que acima de tudo, ele precisa...
enterrar o pai dele.
Guaxi: Tá, eu… Tô tipo, chorando assim eu vou dar um...
Aí eu viro e falo:
Arthur: Pai, a gente tem que levar eles pra dentro.
Ficar tomando essa chuva vai ser só pior.
Mestre: O Brúlio tá olhando confuso, ele fala...
Ele meio que te ignora e segue em direção ao corpo.
Ele se abaixa, e ele tá olhando aos arredores.
E ele coloca os dedos na gosma
que tá ao redor do corpo do...
que tá ao redor do corpo do Cris,
ele parece que tá tentando analisar ela.
Mestre: Ele tá abaixado na chuva.
Gabi: A gente consegue ver o aspecto dessa gosma?
Se ele tem aquele mesmo "chamatriz" das outras gosmas?
Mestre: Sim, sim, sim, vocês sentiram isso quando
vocês 'tavam lutando com as aranhas menores também.
Gabi: Ok, eu levanto, e vou correndo
na direção ao Brúlio pra tirar ele da gosma.
Mestre: Quando você vai correndo, você vê o Brúlio um pouco
desconcertado, ele tava olhando pro corpo Cris, mas agora,
cê tá vendo que ele tá só fazendo movimentos
circulares na gosma, sem expressão.
Gabi: Eu pego o braço dele e tento erguer,
Gabi: pra tirar da gosma.
(Mestre: Faz um teste de força.)
Mestre: Quanto?
Gabi: Eu tenho que fazer teste de força?
(Mestre: É, um teste de força.)
Guaxi: Sua voz cortou, Cellbit, por isso que…
(Mestre: Ah tá, tudo bem.)
Gabi: É...
Calma aí... Normal.
Mestre: Você não consegue.
Você tenta puxar mas cê sente que cê nem encostou nele,
você tá com toda
[eurghhh]
tentando puxar e vocês vêem a Liz tentando tirar o Brúlio,
mas parece que ele não tá nem sentindo nada,
Mestre: ele tá só olhando e mexendo na gosma.
(Guaxi: Tá, eu...)
Luba: Eu vou correndo porque eu fiz isso com a Liz,
aí eu já percebi na hora também,
e fui correndo e tentei tirar o braço dele também.
Mestre: Mais um teste de força, por favor.
Com vantagem porque a Liz também tá fazendo.
Luba: Ah...
Luba: Foi muito bom
Mestre: Muito bom?
Luba: 27, é.
Mestre: Deixa eu só confirmar aqui.
Luba: Foi... foi bom.
Mestre: Tá, cê tirou com vantagem, né?
Luba: Eu tenho que tirar dois dados e ve o melhor, né?
(Mestre: Isso.)
Luba: É, foi 27.
Mestre: Vocês dois conseguem, juntos,
Mestre: tirar o braço dele da gosma
e você vê que ele acorda assim:
Brulio: O que? Ahn? Ah...
[Respiração ofegante]
Brulio: O que foi isso?
(Joui: Senhor,)
Joui: senhor, não é seguro ficar aqui.
Brulio: O que aconteceu com ele?
Joui: Ah... a gente pode explicar tudo
mas a gente precisa sair daqui agora,
aqui não é seguro.
Mestre: Ele se prepara assim e ele:
Brulio: A gente precisa fazer alguma coisa com esse corpo.
O que é essa... O que é isso tudo?
Mestre: E ele aponta pros restos mortais da
aranha, que ainda tão dissolvendo e ficando menores.
Joui: O que fazer com o corpo é decisão do Cesar-kun.
Liz: E o que aconteceu aqui foi
ataque de animais da floresta.
Brulio: Eu nunca na minha vida inteira vi um
animal na floresta desse jeito
e eu cresci aqui a minha vida toda.
Guaxi: Tá, eu chego correndo assim e falo:
Arthur: Pai! Olha a situação, não é hora de ficar
fazendo isso, pergunta. Vamo esperar.
Olha o que, que aconteceu, pai!
Brulio: Eu não...
Brulio: Tudo bem, filho...
Vamo voltar pro bar.
Mestre: E ele levanta com o cabelo todo molhado,
vira as costas e começa ir em direção ao bar.
Guaxi: Eu viro pro pessoal:
Arthur: Vamo gente?
Joui: É decisão do Cesar, primeiro.
Calango: O fogo já apagou?
(Gabi: Eu...)
Mestre: O fogo tá quase apagado, sim.
Calango: Tá, eu tô esperando o fogo apagar completamente,
eu tô ainda chorando da mesma forma, ainda.
Mestre: Tá. Você espera alguns segundos
e você vê, finalmente, o fogo se apagando,
e você consegue acessar com facilidade
o corpo do Cristopher, que ainda é reconhecível.
Mas agora ele tá completamente queimado.
Além de ter sido despedaçado parcialmente.
Guaxi: Quando eu vejo o corpo queimado,
eu viro assim e começo a chorar.
Mestre: Agora que você viu, na verdade, Arthur, com clareza...
Todo mundo que não tinha visto,
no caso o Joui e o Thiago,
faz um teste de sanidade pra mim por favor.
Mestre: Por ver o Cris morto.
(Guaxi: Eu também?)
Mestre: Você já tinha visto.
Rakin: Sanidade, no caso, a minha sanidade máxima?
Mestre: Isso.
Não, da sua sanidade atual, tem que ser melhor que ela.
Rakin: Minha sanidade atual e tem que ser melhor que ela?
Mestre: Isso.
Rakin: Tá.
Luba: Eu falhei.
Rakin: Passei.
Mestre: Ok, você passou?
(Luba: Eu falhei.)
Mestre: Se você passou você toma...
(Rakin: 56.)
Mestre: 2 de dano de sanidade e quem falhou toma...
8 de dano.
Luba: Pera aí, falhou no caso se eu tirei menos.
Mestre: Não, se você tirou menos você passou.
Luba: Ah, tá, não, eu tirei mais então eu falhei.
Mestre: Ah então... Peraí, você tirou mais?
Luba: É, eu tirei mais, eu tirei 78 e eu tenho 25.
Mestre: Você tomou 8 de sanidade.
Eu tirei o valor máximo no dado.
Gabi: Uuu...
Gabi: Nossa!
Luba: Tá, que tipo de ataque de loucura me deu agora, então?
Mestre: Já foi, já foi.
Mestre: Você entrou em choque por um momento.
(Gabi: Foi aracnofobia, a gente pegou também.)
Mestre: Mas isso foi do Cristopher morrer, isso não foi da aranha.
Gabi: Ah, ok.
Calango: Tá, o fogo apagou, então?
Mestre: O fogo apagou, sim.
Calango: Tá. Eu de joelho ainda no chão, eu...
A terra, ela tá meio molhada, tá né? Por causa da chuva.
Mestre: Sim, tá tudo começando a ficar bem
lamacento ao redor de vocês.
Calango: Tá, eu quero começar a cavar um buraco
com a minha mão mesmo.
Mestre: Ok.
(Calango: Começando devagar.)
Mestre: Vocês vêem o Cesar, no meio da chuva, chorando,
arrastando a terra do lado do Cristopher.
Guaxi: Eu olho ele fazendo aquilo, daí eu ajoelho e começo a
cavar também com ele. Ajudar a cavar.
Mestre: Ah, legal, alô?
Calango: Todo mundo escutando?
Mestre: Deu uma leve bugada, é.
Mestre: tá tendo vários... Aí voltou, voltou.
Gabi: Oba, voltou.
Mestre: Calma aí...
Só um segundinho, a gente tá tendo vários problemas
técnicos, caso as pessoas não tenham percebido ainda,
não sei o que tá acontecendo, mas a gente vai com calma.
Opa, não é esse, é esse.
Vocês vêem então o Cesar cavando o buraco
e o Arthur vai ao lado dele, se ajoelha
e começa a ajudar também.
Luba: Eu ajudo também.
Gabi: Eu quero ir até o Brúlio.
Mestre: O Brúlio tá entrando na porta do lado do bar,
vocês vêem vários membros da gangue olhando
confusos tentando entender e o Brúlio só
manda todos eles entrarem.
Liz: Seu Brúlio.
Brulio: An?
Gabi: Eu tô ouvindo minha voz duas vezes,
peraí que eu tô meio maluca.
Pronto, opa.
Liz: É... Seu Brúlio,
você por acaso tem uma pá?
Brulio: A gente consegue uma com certeza.
Mestre: Eu tô me ouvindo duas vezes também.
Guaxi: Será que sou eu?
Mestre: Eu não sei, talvez.
Brulio: A gente consegue uma,
a gente pode ir atrás de uma com certeza.
Ô, Ivete!
Cê tem uma... Cê tem uma pá aí?
Mestre: A Ivete:
Ivete: O que? Mas por que pá? O que que
tá acontecendo aí Brúlio? Pelo amor de Deus!
Brulio: Ivete, só traz uma pá, por favor.
Mestre: A Ivete vê o semblante no rosto do Brúlio
e ela nem questiona mais, ela só vai até uma
parte onde ela guarda algumas ferramentas
e ela pega uma pá pequena
e não parece que é muito utilizada no
meio de várias outras ferramentas, e ela:
Ivete: Ah, tá aqui mas o que que houve?
Mestre: Ele só pega.
Brulio: Toma,
Brulio: esse momento é de vocês.
(Liz: Brigada.)
Mestre: E entrega pra você.
(Liz: Muito obrigada.)
Gabi: Ok, eu vou voltar onde os meninos estão.
Mestre: Ok.
Liz: Gente...
posso ajudar?
Joui: Ah, ótimo!
Luba: Eu me proponho pra pegar a pá dela.
Joui: Você quer que eu...
Você quer que eu cave, Liz-senpai?
Gabi: Ok, eu entrego a pá pro Joui.
Luba: Eu falo pro Cesar:
Joui: Cesar-kun, a gente pode te ajudar?
Eu tenho uma pá aqui, você quer que eu cave?
Calango: Tá, eu tô chorando ainda
arrastando as mãos, eu olho pro Joui
quando ele me falou isso,
e ergo a mão pra ele me dar a pá e falo:
Cesar: Por favor, Joui.
Joui: Ok, a decisão é sua.
Luba: Eu entrego a pá pra ele.
Calango: Tá, eu pego a pá e começo a cavar sozinho.
Eu falo pra todo mundo:
Cesar: Gente, deixa eu fazer isso, por favor.
Joui: A gente vai tá aqui pro o que você precisar ok?
Calango: Eu faço só eu sinal com a cabeça e continuo cavando.
Mestre: Vocês então vêem o Cesar de costas
no meio de uma chuva torrencial,
cavando aos pouquinhos
um buraco grande o suficiente pro corpo do Cristopher.
Ele vai passar um bom tempo ali
fazendo isso, sozinho.
Luba: Eu fico do lado dele o tempo todo.
Só ali, sem falar nada também, só se ele precisar.
Mestre: Thiago, cê tá mutado.
Guaxi: Ih, tá mutado mesmo.
Gabi: Tá mutado mesmo.
Guaxi: Sai e entra da call, às vezes.
Mestre: É, vamo ver se vai.
Mestre: Parece que depois que o Cris...
Vocês sentem, dentro de vocês que depois que o Cris saiu,
parece que tudo tá dando errado.
Nada parece funcionar mais da maneira que devia.
As coisas realmente tão
todas caindo aos pedaços.
Guaxi: Alô?
Rakin: Ah, tá funcionando?
Mestre: O Thia... Aí, tá.
(Gabi: Oooba!)
Mestre: O Thiago tava até engasgado
...com esse momento.
Mestre: Vocês, então,
(Guaxi: Sábias palavras.)
Mestre: fazem companhia ao Cesar, e ele,
Mestre: embaixo da chuva, cava, sem...
(Rakin: Eu quero me levantar,)
Rakin: e pedir um guarda-chuva pro Brúlio.
Mestre: O Brúlio tá lá dentro já.
Rakin: Eu quero ir lá. Dentro e tal
Mestre: Tá, enquanto você vê o Cesar tipo
[barulhos de pá]
você, então, vai em direção ao...
você entra no bar,
e quando você ta entrando, você já vê o
Brúlio com algumas capas assim,
porque ele percebeu a situação. Ele já tava levando pra vocês.
Rakin: Eu quero pegar da mão dele, sem falar nada.
Mestre: Ele olha pra você assim:
Brulio: Venham aqui dentro depois.
Mestre: Ele entrega, pra você.
Brulio: E tomem cuidado.
tem certeza que ainda é seguro,
que já tá seguro lá fora?
Rakin: Eu nem respondo, cara, eu só vou.
Mestre: Você vira as costas,
e o Brúlio nem fala nada, ele só se senta e espera vocês.
Você vê um olhar preocupado de pai assim,
em relação a todos vocês.
Você volta então levando,
tem 3 capas de chuva só, mas uma delas é...
duas delas são bem grandes,
provavelmente uma é do próprio Brúlio,
então daria pra tapar 2 de vocês facilmente.
E você vê o Cesar, ainda cavando,
com lágrimas,
você não consegue reconhecer se são lágrimas nessa
expressão vazia, de dor.
Rakin: Eu quero dar uma grande pro...
pro Joui,
e dar a pequena e a grande pro Cesar, quero dar as duas,
pra cobrir ele em dobro,
pra ele não se molhar, mestre.
Mestre: Cesar, você vê então, você tá
completamente concentrado,
só tentando entender,
e tentando segurar a sua dor do jeito que você sempre
se sentiu. Você se sente sozinho de novo,
mais uma vez,
você sente que
você tá sozinho no mundo.
Só que dessa vez,
não tem nada que o Cristopher possa fazer.
Ver o Cristopher voltar toda vez que ele saia,
por um bom tempo,
você guardava esse rancor dentro de você,
você guardava essa mágoa dentro de você,
em relação a ele.
Mas agora você entende
o porquê ele fazia isso.
E ver ele voltar, mesmo que você
fosse um pouco ríspido com ele,
sempre te trazia felicidade, sempre te fazia se sentir bem,
sempre fazia você entender onde você tava no mundo.
E agora você sabe que
ele não tem mais como voltar.
E esse sentimento de vazio
não sai do seu peito,
não importa o quanto você tente
preencher ele com cada
enfiada de pá que você dê.
Calango: Tá, o...
o Thiago ele me entrega as capas de chuva e eu falo...
pra ele, eu falo:
Cesar: Obrigado. tá frio.
Eu não gosto de frio.
Rakin: Eu dou um abraco nele.
Calango: Mas eu vou continuar cavando.
(Mestre: Sim.)
Mestre: Voces veem então o Cesar,
ele passa mais 10 minutos cavando
sem parar. Vocês todos continuam em silêncio?
Gabi: Eu quero...
Eu quero ir nas madeiras queimadas e eu tiro um pedacinho de corda
da minha mochila e eu começo a fazer uma cruz improvisada.
Mestre: Ok.
Gabi: Com madeiras que eu encontrar.
Mestre: Você começa a preparar essa cruz e...
depois de uns 10 a 15 minutos você...
Vocês percebem que já dá, que já tem um
um buraco que daria pro colocar um corpo humano,
mas o Cesar não para de cavar, ele não percebe, ele só...
ele só continua, e continua.
Guaxi: Eu vejo, aí eu meio que, toco no ombro dele e falo:
Arthur: Cesar, eu acho que já tá bom, já.
Calango: Tá, quando o Arthur fala isso, eu paro.
Mestre: Você para,
e o buraco começa a preencher com um
pouquinho de água, lentamente.
Mas é bem pouca, a água vai afundando por causa da lama.
Arthur: Você quer fazer o que agora, Cesar?
A gente faz o que você quiser.
Calango: Eu viro e eu...
chego com cuidado perto do corpo do meu pai e tento erguer,
pelo menos um pouco, pra eu arrastar até o buraco.
Mestre: Faz um teste de força, por favor.
Rakin: Eu vou lá ajudar ele a fazer isso.
Luba: Eu também.
Calango: Eu falhei.
Mestre: Vocês vêem o Cesar tentando
levantar o corpo do Cristopher
[Grunhidos]
e ele não consegue. Ele e muito pesado, mas ele tá...
ele tá dando tudo de si. Você pode tentar forçar, Cesar.
Calango: Eu forço.
Agora foi normal.
Mestre: Com vantagem, se você quiser,
por causa do momento.
Calango: Agora foi bom.
Mestre: Tá. Você vê o Cesar se esforçando e
não consegue logo de cara,
mas quando vocês chegam prestes a ajudar, você vê ele dando
tudo de si, uma força que vocês nunca
viram o Cesar ter antes, e ele levanta
o corpo do Cris sem um braço
e carrega, com muita dificuldade,
até o buraco que ele tinha feito.
Calango: Eu coloco o corpo no buraco, com cuidado.
Mestre: Quando você coloca ele,
você vira ele pra cima, ele já tava virado você vê,
enquanto você carregava você vê que
ele tá sem um dos olhos e o olho que
sobrou tá na parte da cicatriz.
E você vê o vazio nos olhos dele.
Você coloca e você, olhando pra ele,
você consegue até ver o Cristopher sorrindo de novo.
Que era o que ele sempre fazia, ele tava sempre sorrindo.
Ele morreu sorrindo.
Calango: Tá, eu...
Eu vou só me levantar e cobrir.
Mestre: Vocês vêem então, o Cesar começa a colocar,
de pouquinho em pouquinho,
pedaços de terra molhada
[barulhos de pá]
em cima do pai dele.
Ele coloca mais um pouquinho.
Arthur: Cesar, eu posso... pode ajudar?
Calango: Eu ignorei, tipo, continuei.
Mestre: Ele coloca mais um pedaço.
E, por algum motivo, você tem muita dificuldade
em tapar o rosto dele. Você tapa as pernas,
você tapa o braço, você começa a tapar o peito,
mas quando você se depara com o momento
que cê vai ver o rosto do seu pai pela
última vez, você não consegue.
Calango: Tá, eu deixo só o rosto dele para fora e levanto...
Mestre: Vocês vêem o Cesar tremendo com a pá na mão,
não conseguindo colocar no rosto do Cristopher
Luba: Eu me aproximo dele, seguro na mão dele, e falo que
eu tô ali caso ele queira de ajuda pra colocar junto.
Calango: Tá. eu olho pro Joui e falo:
Cesar: Acho que agora eu vou precisar.
Joui: Então a gente faz isso junto, pode ser, Cesar?
Luba: Eu meio que...
Mestre: Vocês vêem o Joui estão colocando, ajudando ele e
lentamente botando a pá na terra, e colocando
a última pá final, que tapa uma parte do rosto do Cris.
E ele coloca mais uma vez
[barulho de pá]
e, pela última vez, vocês vêem o rosto do Cristopher,
antes dele ser tapado completamente pela terra.
Gabi: Eu me aproximo devagar, com a cruz na mão,
e coloco ela um pouquinho acima de onde eles cavaram o buraco
e empurro com a força do meu peso,
pra dentro da terra, a pontinha.
Gabi: Pra ela ficar lá cravada.
(Mestre: A terra tá bem macia,)
Mestre: por causa da lama. Você consegue com facilidade
colocar uma cruz de madeira improvisada,
um pouquinho tortinha pra direita.
Calango: Eu caio de joelhos de novo e...
Mestre: Você já tava ajoelhado, colocando...
Calango: Ah, então eu só começo a chorar. Muito.
Luba: Eu me ajoelho em frente
do corpo enterrado e só reverencio, assim,
em forma de respeito.
Guaxi: Eu abaixo também, assim, e só,
tipo, fecho o olho assim, e oro.
Gabi: Eu continuo de pé do lado de todo mundo, atrás do Cesar.
E fico ali.
Mestre: Vocês ficam ajoelhados no meio da floresta,
com o som das gotas caindo na capa de-chuva-de vocês.
Uma grande capa de chuva protege vocês do frio e da chuva.
Rakin: Eu quero pegar o relógio de bolso,
que tem a foto do meu pai dentro, e colocar
na cruz pra ficar junto com o Cris.
Mestre: Você coloca.
Gabi: Eu vejo o Thiago fazendo isso...
(Mestre: Você vê pendurando, assim,)
Mestre: ...uma foto do seu pai, do Arnaldo Fritz,
que era o melhor amigo do Thiago, na vida inteira deles.
(ele quis dizer Cris)
E você sabe o quanto
o seu pai era importante para ele também.
Gabi: Eu vejo o Thiago fazendo isso e
eu pego a foto da minha mãe,
que tá no meu bolso e já tá toda molhada por causa da chuva, e
fico encarando por alguns segundos,
até colocar junto da cruz.
Mestre: Você vê, Cesar,
na cruz do seu pai, todos os seus amigos novos,
os seus colegas, [gaguejando]
seus amigos colocando, junto do corpo do seu pai,
memórias dos pais deles, que eles perderam tragicamente.
Cê sente que cê não tá mais sozinho.
Aquele vazio que estava te assolando quando você cavava,
ele aos poucos vai sendo preenchido,
pelo sentimento de que eles tão alí por você.
Calango: Tá.
Eu pego a minha carteira,
e aí eu pego a foto da minha mãe,
e eu falo num tom meio alto:
Cesar: Vai ser difícil, né, gente?
Sempre foi,
mas agora vai ficar mais.
Joui: Uma coisa que ele deixou pra gente foi o seu amor.
Cesar: Eu tentava ter raiva dele ter ido embora.
A saudade sempre doía em mim.
Não é fácil, sabe? Viver grande parte da minha vida sem ele.
Não foi fácil, mas afinal de contas ele ainda era o meu pai,
ainda era o jeito dele bobão de fazer as coisas,
ainda era o jeito dele gritar toda vez que fala...
e ainda era protetor de todos aqueles
que ele amava do fundo do coração.
Nunca foi fácil...
e vai ficar cada vez mais difícil.
E no fim do dia eu vou ter que lidar com isso,
lidar com o fato de eu não ter dito
"te amo" na hora que precisava.
Joui: Ele sabia.
Mesmo sem... sem você dizer nada
Cesar: Eu tenho certeza que ele, mesmo de longe,
vai continuar protegendo a gente.
Joui: Vai.
Arthur: Eu sei que eu não conhecia muito ele,
eu conheci ele, na verdade, hoje, mas...
só do que eu conheci até agora, eu sei que ele
é mil vezes do que eu jamais vou ser, Cesar.
Então, você só tem que ter orgulho dele.
Cesar: Eu tenho. Eu tenho muito.
Joui: Eu nunca conheci um...
um pai que amasse tanto o seu filho,
e eu queria que o senhor Cristopher fosse...
queria que o meu pai fosse igual ao senhor Cristopher.
O meu nunca nem me abraçou.
Eu admirava muito ele.
Cesar: Eu também.
Calango: Eu me levanto.
Mestre: Você se levanta então. Você tava
embaixo de uma grande capa de chuva
e você estava com uma menorzinha em você mesmo,
você se levanta,
e todos ao seu redor fazem o quê?
Luba: Eu só acompanho o Cesar.
Mestre: Vocês vêem o Cesar só se levantar e olhar pra cruz.
Guaxi: Como é que é? Eu não ouvi...
(Mestre: Vocês só vêem o Cesar)
Mestre: levantando aos pouquinhos assim,
e ele tá olhando pra cruz.
Um grande... ele tava num canti... no meio de vocês,
e ele meio que traz um pouquinho da capa
de chuva grande para cima.
Cesar: Aí, vocês...
Vocês têm a foto que a gente tirou no sanatório ainda?
Liz: Joui?
(Joui: Eu tenho.)
Cesar: Será que eu podia ficar com ela?
Joui: Claro. É só que eu tirei uma foto da foto,
tá no meu celular, então eu te mando no...
por mensagem, pode ser?
Cesar: Tá.
Joui: Desculpa.
Arthur: Gente, vamo pra dentro então?
Joui: Eu acho que é melhor.
A gente precisa se aquecer e...
Guaxi: Tá, eu boto a mão no ombro do Cesar assim e falo:
Arthur: Tudo bem pra você a gente já entrar?
Cesar: Vamo, tá na hora.
Eu vou logo atrás de vocês, só preciso de alguns segundos.
Arthur: Tá, então eu vou na frente.
Guaxi: Daí eu viro e vou indo e deixo o pessoal por aqui também.
eu vou lá pro bar.
Joui: Liz-senpai, Thiago-sensei,
a gente deveria ir também, não deveria?
Thiago: Sim.
Gabi: Eu fico parada...
(Rakin: Eu vou andando.)
Liz: Eu fico parada olhando pra foto da minha mãe mais um tempo.
Luba: Eu...
(Guaxi: Tá, enquanto eu... Ah, pode falar.)
Luba: Eu sigo o Arthur.
Guaxi: Enquanto eu tô indo pro bar, eu tô tipo,
olhando pra cima chorando muito, muito, muito.
Mestre: Você vê no linear na porta, o Brúlio,
esperando vocês. Ele vê você chegando.
Guaxi: Tá, eu só chego assim chorando
assim e abraço ele.
Mestre: Ele te dá mais um abraço e fala:
Brulio: Eu te amo filho.
Arthur: Também te amo pai.
Mestre: Ele faz carinho na sua cabeça...
(Arthur: Eu queria muito...)
Arthur: Eu queria não ser um inútil, pai.
Brulio: Filho,
Mestre: Ele pega no seu rosto, e
puxa pra você olhar nos olhos dele:
Brulio: Você é perfeito. Você sempre foi perfeito, filho.
Não importa as decisões que você toma,
não importa se as vezes a gente brigava,
ou se a gente...
Se eu não concordava com o fato de você achar que
a música ia te levar longe.
Eu te amo, filho,
e é só isso que importa.
Você tem que seguir o seu sonho.
Arthur: Eu sinto muita saudades deles, pai.
Guaxi: Aí eu abraço ele assim.
Brulio: Eu também, filho. Eu também.
Mestre: Você sente que caiu uma pequena lágrima do Brúlio.
Uma coisa que você não vê há anos, desde o dia em que
a sua mãe e o seu irmão morreram.
Guaxi: Tá, eu só, tipo, abraço ele muito forte
depois que eu vejo isso.
Mestre: Quando o pessoal que tá voltando,
cês vêem o Arthur chorando e abraçando
o Brúlio, perto da porta do bar, na porta de trás.
Luba: Eu só fico parado um pouquinho atrás, assim,
pensando na minha família que está no Japão.
Mestre: Nesse momento tá só o Cesar e a
Liz parados na frente da...
Do túmulo.
Gabi: Eu quero falar com o Cesar, mas
eu continuo olhando fixamente pra foto da minha mãe:
Liz: Cesar,
sem eles é muito difícil,
mas tudo que eles fizeram,
foi para que a gente não chorasse nessa hora,
foi pra que a gente continuasse com a cabeça pra cima,
e seguisse os nossos sonhos.
Eu tenho certeza que o seu pai
sempre desejou o melhor pra você, mesmo de longe.
Porque é isso que eles fazem, né?
Gabi: E aí eu viro e vou indo em direção ao bar.
Mestre: Ok.
Você ouve essas palavras, Cesar, e você ouve a Liz.
Você também não consegue parar de olhar pra cruz,
você tá tendo o seu momento,
você ouve as palavras da Liz, você ouve ela saindo.
E agora tá só você e o túmulo do Cris,
e você nunca se sentiu tão frio.
Calango: É.
Eu olho pra cima, a chuva ainda cai no meu rosto,
e eu falo:
Cesar: Você sabe como eu não gosto de frio, né, pai?
Tá frio.
Tá frio por dentro, também.
Mas eu tenho certeza que você vai me esquentar.
Calango: Aí eu dou um sorrisinho assim, tipo...
Sorrisinho e saio andando em direção ao bar também.
Mestre: Depois desse momento, vocês vêem,
o Arthur olha pra trás depois do abraço com o Brúlio,
e você vê todo mundo chegando.
O Thiago chegando logo em seguida de você, Arthur;
o Joui chegando logo depois, e a Liz vindo.
Você vê o Cesar, no fundo,
parado por mais alguns segundos, e você vê ele levantando,
e com dificuldade ele vira,
e começa a caminhar em direção a vocês.
Guaxi: Eu vi eles vindo, todo mundo?
Mestre: Sim.
Arthur: Tá, pai, o que a gente faz agora?
Eu não sei, tô muito em choque ainda.
Brulio: Filho eu preciso entender o que que tá acontecendo.
O que foi isso tudo? Como o Cris morreu?
Arthur: Eu não sei se é a melhor hora pra gente falar disso, pai, mas...
Eu acho melhor todo mundo entrar no bar e
esfriar um pouco a cabeça e,
e, talvez uma hora ou outra a gente comece a falar,
e eles começam também a me explicar,
que eu ainda não sei muita coisa.
Mestre: Ele entra e vai em direção a uma das mesas.
O pessoal da gangue tá todo confuso, mas
vocês vêem que eles não tão nem se aproximando,
parece que o Brúlio realmente só falou pra eles
só ficarem na deles por enquanto.
Você vê o Ivan, que era um amigo até mais próximo seu,
chegando, querendo ir falar com você, mas ele tá se segurando.
Esse momento não é propício pra isso.
O Brúlio chega e senta numa das cadeiras do bar
e ela já tem várias bebidas, ela tem
uma bebida pra cada um de vocês posicionadas.
Vocês podem se mexer no cenário se vocês quiserem.
Gabi: Eu vou andando em direção a mesa
e eu pego a garrafa de whiskey,
e puxo pra mim assim, e começo a virar em pequenas doses.
Guaxi: Tá, eu também sento assim, daí eu fico,
tipo, respirando assim,
daí eu dou um tapa na minha cara, pego a bebida e só viro.
Mestre: Vocês então, todos se sentam,
e quando vocês olham para porta,
vocês vêem a silhueta do Cesar,
com uma capa de chuva, caminhando lentamente pra dentro.
Guaxi: Tá, eu olho pro Brúlio assim; Ele tá me olhando, o Brúlio?
Se ele tá perto, dá pra eu chamar a atenção dele?
Mestre: Ele tá sentado com vocês,
Mestre: ele tá esperando vocês.
(Guaxi: Tá,)
Guaxi: eu olho pra ele e faço tipo,
assim pro Cesar.
Mestre: Ele olha pro Cesar,
vocês vêem o Brúlio se levantando,
ele vai em direção a porta,
e fala:
Brulio: É Cesar, né?
Cesar: Isso.
Brulio: Eu ainda tô tentando entender o que aconteceu aqui,
mas o seu pai...
ele era um bom homem.
Calango: Eu faço só um sinal com a cabeça, tipo...
Brulio: Eu posso te contar um segredo?
Eu só ganhei dele...
...porque eu virei a mão.
Ele era muito mais forte do que eu.
Calango: Tá, daí eu dou uma risadinha baixa tipo
[hum]
Mestre: Ele se vira, e vai em direção ao balcão,
pra pegar mais uma bebida.
Brulio: Ei, garoto.
Cesar: Oi.
Brulio: O que você gosta de beber?
Cesar: Eu quero uma água, por favor.
Brulio: Ivete.
Mestre: A Ivete já vai.. abre a garrafinha assim
e despeja a água num copo e coloca no balcão.
Guaxi: Tá, aí eu vejo ela colocando e eu falo:
Arthur: Ivete, bota na conta do meu pai essa, que eu tô cheio já.
Brulio: Arthur.
Arthur: Desculpa, pai.
Calango: Tá, eu sento...
Foi nesse primeiro banco que ela botou?
Mestre: Ela botou aqui, do lado do Brúlio,
você consegue alcançar.
Calango: Tá, então, eu sento ali e bebo a água devagar.
Mestre: O Brúlio, ele vai em direção aos
outros membros da gangue,
que tão super confusos sobre o que tá acontecendo,
eles nem sabem o que tá acontecendo,
ele só faz um sinal e todos eles começam a se locomover pro canto...
pro canto do bar, pra deixar vocês sozinhos, e ele vem junto.
Joui: Liz-senpai,
Eu nunca bebi... eu nunca bebi antes,
mas será que eu posso dar um gole desse negócio aí?
Liz: Você quer isso aqui, menino?
Guaxi: Aí eu viro pra Liz e falo:
Arthur: [sussurrando] Deixa, deixa, por favor.
Joui: Eu acho que eu quero.
Liz: Cê tá ligado que no primeiro gole ele vai desmaiar, né?
Liz: Cê tá louco, Arthur?
(Arthur: É melhor.)
Arthur: Eu acho que a situação deixa.
Joui: Mas, só pra constar, o meu corpo continua sendo um templo,
Joui: é só que...
(Arthur: Claro.)
Arthur: É que hoje é um dia especial.
Joui: É.
Liz: Ô Ivete!
Ivete: Oi!
Liz: Traz um copinho com gelo que o menino não
vai aguentar isso aqui puro, não.
Ivete: Aah... Tá, tá bom!
(Joui: Gelo?)
Mestre: Ela vai pegar um copo e
começa a colocar os gelos assim.
Luba: Ok, eu pego a garrafa,
e pego o copo, começo a encher um monte.
Joui: Tá bom assim, Liz?
Mestre: Ela não trouxe ainda, calma,
(Liz: Quanto você quiser, meu querido.)
Mestre: achei que vocês iam falar alguma coisa entre.
Vocês vêem então ela dando a volta e trazendo.
e e a primeira vez que vocês vêem, na verdade,
a Ivete trazendo alguma coisa pra fora do balcão.
Guaxi: Tá, eu olho pro...
(Mestre: E Arthur, você sabe que)
Mestre: ela não entrega nada pra fora do balcão, nunca.
Ela entrega o copo, e ela sai.
Guaxi: Tá eu olho pra ele assim, chorandinho, e falo:
Arthur: Obrigado, Ivete.
Ivete: Relaxa
Joui: Obrigado, Ivete.
Gabi: Só pra deixar claro, a Liz, ela já foi descendo o gole,
Gabi: gole, gole e já foi um terço da garrafa já....
(Mestre: Sim, sim,)
Mestre: sim, faz um teste de constituição
pra ver o quão bêbada você tá.
Gabi: Ela tá aqui ó, foi um terço da garrafa já!
Mestre: Liz, faz um teste de constituição
pra ver o quão bêbada ela já tá.
Liz: Ihihi!
É... Ui!
Luba: Eita, tá bêbada na vida real, tá ligado?
Gabi: Normal, normal!
Mestre: Normal? Cê tá bebinha,
Cê tá bebinha, Cê não tá completamente louca, ainda.
Gabi: E que eu fiquei muito triste e agora eu tô
exalando o resto dos sentimentos.
Luba: Beleza, eu encho o meu copo assim,
completamente sem noção, achando que é tipo...
porque eu só vi os meus amigos bebendo
cerveja, aí eu, tipo, enchi assim.
Guaxi: Aí eu falo:
Arthur: Eita! Tá, Joui, você vai tomar
um golinho? Ou você vai querer virar de uma vez?
Liz: [Hahahahaha]
Joui: Mas, como é que se bebe isso?
Não é bebendo normal? Tipo...
Arthur: Não existe como se bebe, é como o seu coração manda
(Liz: Shh, shh!)
Liz: Deixa ele, Arthur, deixa ele.
Joui: Tá bom
Arthur: Tá, então o que você for fazer, eu vou acompanhar.
Guaxi: Daí eu vou, coloco a bebida também assim,
e já tô com o copo assim na mão
Joui: Ok.
Gabi: Eu pego a garrafa de volta e vou na garrafa.
(Luba: Daí eu dou um cheiro...)
Joui: Ugh! Ugh!
Joui: Coisa horrível!
(Mestre: Cês vêem a Liz abraçada numa garrafa,)
Mestre: com a cara mais vermelha, e cês vêem
escorrendo ainda um pouquinho de sangue
da porrada que ela tinha tomado mais cedo,
Mestre: da cadeira.
Arthur: Liz, o seu nariz!
Liz: Vish, aquela cadeira me quebrou, ein, menino?
Guaxi: Aí eu olho pro Joui.
(Joui: Ain, eu quero ficar assim.)
Joui: Ok, lá vai.
Luba: Eu tapo o meu nariz assim bem.
Liz: Irra!
Joui: Ugh!
Arthur: É.
Joui: Porque que as pessoas fazem isso? Que horrível!
Arthur: Você vai ver já já.
Joui: Ugh! Ah, eu quero mais, eu acho.
Liz: Nossa, você bebeu o copo todo, meu deus do céu!
Arthur, quantos copos você dá pra ele desmaiar?
Arthur: Nesse aqui, quando ele terminar.
Gabi: Eu encho o copo dele ali, inteirão.
Mestre: Você esvazia a garrafa no copo dele...
(Luba: Eu fico muito feliz que ela encheu o meu copo.)
Joui: Obrigado Liz-senpai.
(Mestre: A garrafa acabou)
Mestre: com o que você colocou no copo dele, assim.
E aí, você vê, assim que a garrafa esvazia, você
vê a Ivete, chegando em você, Cesar,
ela coloca uma garrafa nova na sua frente.
Ivete: Cê não quer, cê não quer ir sentar com eles lá?
Calango: Ela colocou uma garrafa de...
Mestre: É, uma garrafa nova e fechada na sua frente.
Calango: Mas de whisky ou de água?
Mestre: De whiskey. É, cê tá tomando agua e ela te dá:
Ivete: Cê não quer levar pra eles lá?
Mestre: Ela olha pra você com um olhar preocupado.
Cesar: Não. Não, eu tô bem.
Liz: Oh Ivete! Acabou o whiskey!
Arthur: Traz mais um, Ivete!
(Liz: tá vazio! Traz mais um, Ivete!)
Calango: Tá, eu vejo o pau quebrando
e eu vou até a mesa deles e falo:
Cesar: Gente, eu vou indo pro hotel, tá? Eu não tô muito...
...na vibe.
Thiago: Eu vou com você, Cesar.
Rakin: E me levanto da mesa.
Guaxi: Tá, eu olho pra eles assim e falo:
Arthur: Desculpa gente, eu tava só tentando...
Arthur: Sabe?
(Cesar: tá tudo bem, Arthur, tá tudo bem.)
Joui: Que?!
Arthur: Tá, gente, podem ir indo então que eu
e a Liz a gente cuida aqui do Joui.
Liz: Aham... aham, a gente cuida.
Calango: Tá, eu saio com o Thiago então,
eu saio e vou pro hotel.
Guaxi: Antes dele sair, o Thiago, eu puxo ele assim e falo:
Arthur: Mano, desculpa qualquer coisa aí
que eu tenha feito, de verdade.
Thiago: Você não precisa de desculpar de nada.
De verdade.
Guaxi: Beleza. Aí eu bato no ombro dele e falo:
Arthur: Cuida dele, ein.
Guaxi: Aí, eu só viro e volto pra mesa.
Calango: Tá, o quão perto é o hotel do bar do Suvaco Seco?
Mestre: Não é muito perto, é coisa de 20 minutos. De carro.
Calango: De carro?
Mestre: É.
Cesar: Eaí Thiago, a gente vai com o nosso carro?
Como que a gente faz?
Mestre: Se coloquem aonde vocês estão no mapa
só pra ter uma perspectiva.
Calango: An?
Mestre: Se coloquem aonde vocês estão
mais ou menos, só pra saber aonde vocês 'tão.
Calango: Eu acho que eu saí por aqui, ó.
Mestre: Tá, vocês 'tão aqui embaixo? Ok
(Gabi: Eu tô na mesa.)
Rakin: Fui com ele.
Mestre: Tá.
Cesar: É melhor a gente ir com o carro, ninguém vai
dirigir nesse estado que eles tão ficando né?
Thiago: A gente garante que ele não pegam o carro
e ainda consegue chegar lá mais rápido, né.
Cesar: É verdade.
Tá, então vamo.
Mestre: Vocês vão até o carro que tá
estacionado perto no caminhão ali.
Vocês chegam no carro, quem dirige? O Thiago?
Calango: O Thiago, é.
Mestre: Tá.
Mestre: Vocês então entram no carro, Thiago liga...
Vocês que tão dentro do bar bebendo,
vocês ouvem o carro ligando
e eles dirigindo.
Saindo lentamente com o carro.
Nisso, o Brúlio,
finalmente vê que o clima tá um pouco mais leve,
e ele vem em direção, ele puxa uma cadeira,
vem o Ivan e o Marcelo também.
Na real vem todos os membros da gangue ao redor da mesa.
Ivan: Mas o que que aconteceu?! Meu Deus do céu!
Mestre: E o Brúlio:
Brulio: Filho...
Brulio: Você... O que...
O que tá acontecendo?
Arthur: Eu também não sei, pai.
Também não sei.
Gabi: Eu desço mais uma,
(Joui: Yes!)
Gabi: enquanto eles perguntam.
Brulio: O que que aconteceu na floresta?
Joui: Aranha!
Eu não gosto de aranha.
Brulio:  Marcelo, vai ver o Seu Getúlio.
Mestre: O Marcelo:
Marcelo: tá bom, tá bom.
Mestre: Ele sai rapidinho.
Guaxi: Aí eu lembro do Seu Getúlio, eu falo:
Arthur: Eu vou com o Marcelo!
Guaxi: Aí eu levanto e vou com o Marcelo.
Mestre: Tá, você...
Você vê o Marcelo...
Vocês saem caminhando juntos então,
ele tá indo meio rápido e fala:
Marcelo: O que que é isso, Arthur?!
O que que tá acontecendo, velho?!
Arthur: Marcelo, tudo aquilo do show ter cancelado foi por causa,
é o que você vai ver agora, que aconteceu com Seu Getúlio,
uma hora ou outra eu sei que vocês iam ver, eu confio em vocês...
Marcelo: A gente ouviu um monte
de barulho, tiro, vindo da floresta!
Mano, tô nervoso!
Marcelo: A gente briga com os Assombrados
(Arthur: É. Exatamente, exatamente.)
Arthur: Eu também não sei!
Eu tô tão confuso quanto você,
diferente de você é que eu vi coisa pior acontecendo.
Marcelo: O que que aconteceu? Me fala!
Arthur: Eu só quero você...
Marcelo: Eles mataram o Seu Getúlio?! O que é isso?!
(Arthur: Vamo lá.)
Guaxi: Eu puxo ele até o Seu Getúlio, lá.
Mestre: Tá, vocês vão até o Seu Getúlio. Você vê
o Seu Getúlio com a cara
toda comida e sangue pra todo lado
e restos de gosma preta.
Marcelo: Meu Deus!!
Guaxi: Aí eu falo:
(Marcelo: Que que é isso?!)
Arthur: Marcelo! Marcelo.
Marcelo: O que que eles fizeram com o seu Getúlio?!
Arthur! Eles mataram o seu Getúlio, velho!
Arthur: Não foi culpa deles. Não foi culpa deles!
Eu fiquei da mesma forma que você.
Marcelo: Explodiram a cara dele, Arthur!
Arthur: Eu sei. Eu sei!
Marcelo: O Brúlio sab... O Brúlio sabe disso?!
(Arthur: Eu não tenho ideia do que aconteceu!)
Arthur: Eu acho que não.
Marcelo: O Brúlio precisa saber disso, pelo amor de Deus!
Arthur: Calma, eu já vou contar pra todo mundo,
eu vou falar pra todo mundo o que aconteceu, mas
espera! Espera! tá muito recente ainda!
Marcelo: O seu Getúlio!!
Mestre: Ele vai até o corpo.
Marcelo: Seu Getúlio o que aconteceu?!
Marcelo: Meu Deus do céu velho! Meu deus...
Arthur: Aranha.
Marcelo: Que aranha?! Que aranha que faz isso Arthur?!
Arthur: Eu também não conhecia, velho...
Foi a mesma aranha que matou o pai do menino.
Marcelo: Meu Deus do céu, o que
que tá acontecendo nesse mundo, velho?!
É Carpazinha! O que que tá acontecendo Arthur?!
Arthur: Eu não sei, eu não sei, eu não sei Marcelo!
Eu não sei, não sei porque você tá gritando comigo
como se eu soubesse todas as respostas.
Eu tô tão confuso quanto você!
Joui: Tem alguém gritando lá do outro lado?
Mestre: Você tão ouvindo grito pra caralho vindo da casa.
Joui: O que tá acontecendo...
Joui: Tem como beber pra não ouvir mais gritos?
Liz: [rindo]
Liz: Tem...!
Liz: Quer mais um golinho meu querido?
(Joui: Liz-senpai...)
Joui: Sabe como se fala whiskey em japonês?
Liz: Aham?
Mestre: O Brúlio ouve os gritos...
Joui: Whiskey.
Brulio: O que que tá acontecendo lá?
Joui: An?
Liz: Putz...
Joui: Aranhas! Ninguém me ouve!
(Liz: Aranhas,)
Liz: seu Brúlio, aranha!
Brulio: Meu deus...
(Liz: É um bicho ruim)
Mestre: Ele pega a garrafa e tira de você.
À força.
Você tenta segurar ou você deixa?
Gabi: Não, eu fico agarrada na garrafa,
Mestre: Tá, ele vai tentar arrancar de você à força.
(Gabi: não vou deixar ele puxar.)
Joui: A audácia desse homem
em tocar na Liz-Senpai! Eiii!
Mestre: Faz um teste de força.
Gabi: Eu fiz, pera aí...
Mestre: Tem desvantagem, que cê tá bêbada.
(Gabi: Eu tirei...)
Gabi: Eu tirei normal.
Mestre: Cê tem desvantagem que cê tá bêbada.
Gabi: Ah ok, eu tenho que jogar mais um, tá.
(Mestre: Isso.)
Gabi: É, continua normal, eu tirei o mais baixo.
Mestre: Tá, ele consegue com facilidade. Ele:
Brulio: Vocês precisam parar de beber.
Mestre: Ele arranca assim e você só, a garrafa só vai.
Brulio: Ivete, prepara uma água pra eles.
Mestre: E ele vai levando a garrafa
(Liz: Não...!)
Mestre: pra fora e ele vai ver, e descendo na chuva,
vocês vêem ele entrando na chuva assim:
[Turrrrrr]
E vocês vêem ele indo até a casa do Seu Getúlio,
e Arthur, você tá gritando com ele, você olha pra trás
e você vê a grande figura da silhueta
do seu pai iluminada pelos postes atrás,
ele tá só parado, você ouve um trovão.. [barulho de trovão]
E ele tá em choque olhando pro Seu Getúlio.
Guaxi: Tá. Eu falo...
Brulio: Arthur!!
Arthur: Pai, eu não...
Eu não sei, pai.
Brulio: O que aconteceu aqui?
Arthur: Eu cancelei o show... Eu vou te falar tudo logo,
tudo o que eu sei, é porque eu não sei de muita coisa
e o Marcelo começou a gritar comigo,
Arthur: Eu tô nervoso!
(Brulio: Foram os Assombrados, Arthur?!)
Arthur: Tá, presta atenção...
Mestre: Você já viu o seu pai puto às vezes,
mas agora ele tá completamente...
Ele perdeu, ele perdeu quando ele viu o Seu Getúlio.
Brulio: Foram os Assombrados?!
Arthur: Não.
Não foram, pai.
Arthur: Você viu na floresta,
(Brulio: Quem matou os Seu Getúlio?!)
Arthur: o resto das aranhas e tudo mais, aquela gosma que...
Brulio: De onde vieram essas aranhas, Arthur?!
Arthur: Eu não sei, pai! Eu não sei!
Tudo o que eu sei, presta atenção, vou te contar o que eu sei.
Eu cheguei aqui pra ver o que tava
acontecendo com o Seu Getúlio
e o Thiago não tava aqui,
o Seu Getúlio tava morto e eles me falaram
que foram umas aranhas que mataram ele,
uns bicho na verdade, e aí eles falaram
pra eu cancelar o show,
eu fui e cancelei o show, aí eu tive que ir com eles
na floresta e aí um monte de aranha apareceu
e aí as aranhas mataram o Cristopher
na frente de todo mundo e foi isso, pai!
Eu só sei disso!
Mestre: Ele segura no seu ombro,
ele aperta o seu ombro com força:
Brulio: Cadê minha arma?
Guaxi: Tá, eu puxo assim e eu entrego ela.
Mestre: Ele pega a arma da sua mão,
ele vira as costas e vai em direção ao bar.
Guaxi: Tá. Eu vou atrás assim, não sei o que ele vai fazer.
Mestre: Ele chega no bar, vocês ouvem,
quase sentem o chão tremer quando ele chega na mesa de vocês
e ele só dá um soco na mesa.
Brulio: O que aconteceu?!
Liz: Ô, Seu Brúlio, devolve a garrafa aí pra nós, meu querido.
Foi um dia difícil hoje.
Brulio: O que vocês fizeram?
Joui: Ah... Eu não tô me sentindo muito bem.
Brulio: De onde vieram essas aranhas? Expliquem!!
Joui: Aranhas!
Foi o que a gente falou!
Liz: Quando aparece uma aranha na sua casa,
cê vira pra ele cê pergunta de onde ela veio?
Brulio: Murilo, fecha a porta.
Mestre: O Murilo vem e…
(Joui: Uuu...)
Joui: Liz, acho que ele tá brabo.
Mestre: Ele vem até aqui e puxa uma grade que tem do lado.
Joui: Eeiii...
Por que prendeu a gente?
Brulio: Por que o Seu Getúlio tá morto? O que aconteceu?
Joui: Sabe quem é que mais tá morto também?
Joui: Um monte de gente.
(Liz: Não fala em voz alta.)
Joui: Um monte de gente!
Joui: Uuuh, Seu Getúlio, uuuh...
É sério, eu não tô bem, Liz.
Brulio: Vocês não têm um pingo de respeito?!
Joui: Ou..
Brulio: Vocês deixaram o seu amigo sozinho, bebendo,
ao invés de conversar com ele!
Vocês mataram o seu...
Vocês mataram o seu Getúlio!
Vocês vêm no meu bar, na minha cidade pra...
[suspiro]
Mestre: Ele se acalma.
Brulio: Vocês vem no meu bar,
na minha cidade,
e quando vocês vem, vocês trazem o caos, a morte.
Expliquem! O que tá acontecendo aqui?!
Joui: Ei!
Eu não gosto quando gritam comigo, ok?!
Brulio: E eu não gosto quando
o meu amigo da minha vida inteira morre
por causa de pessoas que eu não conheço!
Joui: Você queria que mais pessoas morressem?!
Porque foi isso que a gente acabou de evitar,
porque esse lugar aqui tava cheio e o que
aconteceu com Seu Getúlio ia acontecer com todo mundo!
Tá bom de explicação já pro senhor?!
Brulio: Não, não tá nada bom.
Brulio: De onde vieram essas aranhas?
(Joui: Uuh, tá nada bom...)
Brulio: Desde de quando existe aranha de 30 metros de tamanho?
(Joui: Chato!)
Guaxi: Tá, eu venho andando assim, na mesa,
eu chego com tudo e dou um murro na mesa, e falo:
Arthur: Para de gritar!!
Mestre: Dá um intimidar aí.
Guaxi: Ah mano, tomara que eu intimide... nada também.
Gabi: [rindo]
Guaxi: Tá, intimidar é...
Ah mano, acho que eu falhei.
Mestre: Não, tudo bem. Você bate na mesa e grita.
O Brúlio olha pra você.
Brulio: Arthur, por que tu não me disse que eles...
Por que tu não me falou do seu Getúlio?
Arthur: Pai, me desculpa, eu vi duas pessoas mortas,
Cê acha que a primeira coisa que eu ia fazer é vim no meu papai
só porque eu sou seu filho, te contar?
Calma, pai! Calma! Uma hora eu ia contar
mas você tem que ter paciência!
Liz: Eita!
Gabi: Eu dou um cutucãozinho
com o cotovelo no Joui.
Arthur: Tudo o que você tá vendo eu vi também!
(Liz: Alá!)
Arthur: Eu fiquei da mesma forma que o senhor,
mas eu vi acontecendo!
Eu vi! Eu vi uma pessoa morrer hoje, pai.
E você tem que entender que essa pessoa que eu vi morrer
era amiga dessas duas pessoas que tão aqui na mesa,
então você ficar forçando, isso não vai adiantar nada, ainda mais
mais gritando com eles. E eles tão bêbado também!
Parece que não conhece, vive num bar
e não conhece gente bêbada?
Brulio: Eu conheço gente bêbada,
(Joui: Foi muito boa.)
Brulio: mas eu não permito gente desrespeitosa.
Guaxi: Tá, eu olho pros dois e falo:
Arthur: Gente, ele também tá certo, ele tem um ponto.
Cês vieram aqui,
vocês chegaram no dia do show, que era um dia super especial pra mim,
Arthur: tive que cancelar, perdi um amigo...
(Joui: Ownn...)
Joui: Tadinho! Ia fazer show,
ia encher de aranha. A gente te salvou Arthur!
Será que é um pouquinho difícil
pedir um pouco de gratidão neste lugar?
Liz!
Liz: Eu não tenho nada a ver com isso.
Guaxi: Eu escuto isso, eu viro e falo:
Arthur: Eu vou embora.
Guaxi: Daí eu pego, eu abro a porta e vou embora.
Joui: Eu tô cansado, ok? Eu tô longe da minha família,
eu tô sentindo coisas no meu corpo que eu não nunca senti,
e a gente só tentou ajudar.
E aí quando a gente tenta ajudar...
as pessoas gritam com a gente!
Eu não entendo mais, eu não entendo mais.
Mestre: O Brúlio,
ele olha pra vocês.
Brulio: Eu sei que vocês tão sentindo uma grande dor hoje,
eu respeito a dor de vocês,
mas não desrespeitem a dor dos outros
porque a de vocês também existe.
Saiam do bar por hoje.
Por favor.
Joui: É, eu meio que concordo com ele, Liz.
O senhor pode levar a gente no hotel?
Liz: Você não pediu isso pra ele,
Liz: não hoje.
(Joui: A gente não pode dirigir.)
Brulio: Arthur!
Mestre: Ele grita.
(Liz: A gente vai andando!)
Mestre: Dá um escutar pra vê se você ouve, Arthur.
Guaxi: Tá.
Deixa vê onde tá o escutar aqui…
Nossa... Ah! Consegui!
Mestre: Você escuta o Brúlio te chamando, é... Você saindo assim,
você tá saindo da porta e você
ouve o Brúlio gritando, no meio da chuva.
Guaxi: Tá.
Liz: Ou, o menino bebeu ali também, ein?
Guaxi: Eu volto, abro a porta e olho
pra ele, tipo, chorando.
Brulio: Leva esses dois pro hotel.
Liz: Ele vai bater o carro,
eu não recomendo.
Arthur: É com moto. Vem logo.
Joui: Três pessoas numa moto?
(Liz: [Hihihihi])
Arthur: Cabe! Só vem.
(Liz: Agora eu quero ir! Eu quero ir!)
Liz: Eu quero ir!
[batendo palma]
Joui: Eu também!
Guaxi: Eu monto na moto assim.
Mestre: Então vocês...
(Arthur: Liz, você pode ficar atrás de mim?)
Arthur: Eu não quero que o Joui me encoste.
Liz: Ai, tanto faz.
Joui: Eu acho que ele quer que
você encoste nele Liz-senpai, cuidado.
Arthur: Tá, então fica você atrás de mim!
Eu também não quero conversar.
Joui: Ok.
Liz: Gostei!
Mestre: Vocês então sobem, ele tem uma grande moto...
Cê quer descrever a sua moto, Arthur?
Guaxi: Vou deixar com o mestre.
Mestre: Me diz o modelo da sua moto que você comprou aí.
Guaxi: Deixa eu ver se eu acho...
Putz, eu não.... eu não sei se eu anotei.
Mestre: Cê comprou, você gastou mó grana nessa moto.
Eu tava com você quando você comprou essa moto, irmão!
Guaxi: Pode crer, que foi metade de tudo que eu tinha.
Gabi: [risada]
Guaxi: Calma aê, que eu tô procurando aqui na lista...
Mestre: A gente foi ver no site, a moto!
Guaxinim, pelo amor de Deus!
Guaxi: É, então!
Calango: Cês foram no site?!
Mestre: Eu fui no site da moto ver o preço, ver o modelo.
Guaxi: Não, mas a moto você viu o preço, você viu o modelo,
mas você só me falou o preço tá ligado?
Cê não me mandou o modelo.
O modelo que a gente viu foi da outra coisa,
daquele lá... Daquilo.
Mestre: Tá! Pera, eu tô achando aqui.
(Rakin: Daquilo?)
Mestre: É uma Harley Davidson,
Mestre: bem bonita e preta, e bem espaçosa.
(Guaxi: Eu chamo ela de David.)
Mestre: Ela tem... é daquelas de motoqueiro, sabe?
Então ela tem aqueles guidões amplos e altos.
Cabem vocês dois, porque vocês
dois são pequenos, atrás dela facilmente.
E a roda de trás dela é bem grande.
Cê tem alguma customização nela, Arthur?
Guaxi: Eu tenho um adesivo dos Gaudérios,
do cara mostrando o dedo do meio, o cara do Sul,
E... só, eu acho.
Mestre: Vocês então sobem na moto, no meio da chuva...
Quem tá com a capa de chuva ainda?
Naquele momento?
O Cesar tava com a pequena e tinha duas grandes.
Mestre: Nenhum de vocês tiraram quando vocês entraram?
(Luba: O Thiago entregou uma pro Joui.)
Mestre: Pera, vocês tiraram ou não?
(Luba: O Thiago entregou uma pro...)
Mestre: Tá!
Luba: Eu não falei que tirei mas na hora...
Mestre: Tudo bem! Então, vocês tão molhados,
sendo molhados pela chuva.
O Arthur sobe nessa grande moto,
que tá estacionada ao lado do...
Guaxi: Eu jogo o cabelo pra trás.
Mestre: Ele joga o cabelo pra trás
e vocês… Opa, esse pessoal não tá mais aqui.
Então vocês sobem na moto
e ele começa a dirigir vocês até o hotel.
Dá um dirigir por favor, Arthur, porque você tá...
Cê bebeu um pouquinho, cê não bebeu muito,
Cê não sente que cê tá bêbado,
cê não sente que cê tá muito embriagado,
Mestre: você só sente que cê um pouquinho...
(Rakin: Meu Deus.)
Rakin: E todo mundo vai, e pá, na moto.
Mestre: Dá um dirigir.
(Luba: Nossa, desastre.)
Guaxi: Mano, eu falhei por 1! Por 1!
Eu tô muito triste.
Mestre: Tá, você pode forçar.
(Gabi: A gente vai morrer na moto!)
Guaxi: Tá, eu vou forçar então.
(Rakin: Meu Deus...)
Guaxi: Forçar faz o que? Eu taco de novo só?
Mestre: Cê taca de novo e se você falhar pode ter um desastre.
Guaxi: Tá.
(Rakin: Meu Deus...)
Guaxi: 18!
Mestre: 18? Ok, vocês...
Vocês então, cês sobem na moto dele.
No começo quando ele começa a sair, como tá chovendo muito,
e é mais ou menos mal iluminado o lugar,
ele sobe, ele vai fazer a curva, ele desliza,
[som de derrapagem]
cês acham que vão cair, aí ele
[Shut!]
bota de volta vocês e
[VRUMM]
vai reto rápido.
Arthur: Com emoção que vocês pediram, né?! IUhuu!
Joui: Uhu! Ah!
Luba: Aí eu volto a segurar.
Mestre: Faz um teste de destreza aí.
Luba: Puta que pariu! Por que que eu abro a minha, boca?
Luba: Por que, que eu faço isso cara?
(Gabi: Que ideia...)
Guaxi: Toda vez.
(Luba: Puta merda.)
Luba: Aaa...tá.
Luba: Puta merda.
Calango: O cara quer, porque quer, cair da moto,
e tem desvantagem porque tá bêbado ein.
Luba: Passei! Foi bom, foi bom.
Mestre: Tá. Você
[Uuu...]
e voltou, mas como você é um atleta
Mestre: você tem facilidade.
(Joui: Uhu)
E então você leva eles.
O barulho é bem alto, não dá pra
conversar pelo barulho da moto.
Você chega no hotel, que você sabe onde fica,
já que você cresceu em Carpazinha,
E você chega no hotel...
No pequeno hotel de Carpazinha.
Como você tava bem rápido, você chega, e você vê
quando você chega você vê o Thiago e o Cesar
subindo as escadas pra entrar.
Guaxi: Eu?
Mestre: É.
Calango: Nossa a gente demorou...
Mestre: Não, é porque
Mestre: ele foi muito mais rápido que vocês que tavam de boa,
e ele foi com uma moto voando, porque ele é um motoqueiro.
Guaxi: Daí eu parou e aí eu:
Arthur: Chegamo gente, e pelo visto seus
amigos acabaram de chegar também.
Joui: Eu tô envergonhado.
(Mestre: Vocês ouvem,)
[VRUMM]
Cesar e Thiago, vocês ouvem a moto
fazendo um estrondo forte, e
[Som do escapamento]
e vocês olham pra trás e tá descendo a
Liz e Joui meio tortos de cima da moto,
com o Arthur dirigindo.
Joui: Liz, será que eles vão perceber?
Liz: [Risadas]
Guaxi: Eu falo assim ô:
Arthur: Os dois tão muito doido!
Joui: Xiu!
Liz: [Risadas]
Joui: Eu tô meio ruim, ainda.
Liz: Ruim?!
Joui: Aham.
Guaxi: Eu posso já vazar então?
Mestre: Você pode fazer o que você quiser,
Cê é livre.
Guaxi: Eu ligo a moto e eu olho pra eles assim,
abaixo a cabeça e vou embora.
Liz: Nananão, não vai não!
(Joui: Tchau, Arthur!)
Calango: Tá eu vejo a situação dos dois e falo pro Thiago:
Cesar: É, a coisa parece que foi feia lá,
amanhã a gente vai ter que voltar,
porque deve ter acontecido lguma coisa naquele bar.
Thiago: Acho que eles só beberam demais, cara.
Thiago: Você pode ir pro seu quarto que eu ajudo eles.
(Joui: O Senhor Brúlio gritou...)
Cesar: Tá, obrigado.
Thiago: Tudo bem?
Cesar: Tudo bem, obrigado.
Rakin: Eu desço pra ajudar os dois,
que tão cambaleando e caindo no asfalto.
Mestre: Eles tão bem zoados.
Joui: Thiago-sensei! Eu tô bem.
Gabi: A Liz, ela meio que tenta empurrar eles assim pro lado
pra ela ir sozinha.
Rakin: Eu deixo ela ir sozinha e dou o ombro pro Joui.
Mestre: Vocês então entram no hotel,
(Joui: Obrigado Thiago-sensei.)
e vocês vêem outro atendente,
não é mais aquele mesmo, é um cara mais velho,
ele parece ser um pouco mais sério e ele fala:
Atendente: Ah! Boa noite, boa noite.
Atendente: Posso ajudar?
(Liz: Opa! Boa noite, moço!)
Mestre: Quando o Cesar tá passando ele fala:
Atendente: Senhor! O senhor tá hospedado aqui?
Cesar: Sim, eu tô no quarto 23.
Atendente: Quarto 23?
Mestre: Ele olha.
Atendente: Ah, o senhor tava hospedado anteontem aqui, né?
Mas tem que fazer uma nova... Bom,
Cesar: Ah, tem que fazer outro pagamento, né?
(Atendente: o senhor não parece muito bem, faz o seguinte:)
Atendente: Me dá esse seu cartão pra eu reativar o quarto,
e aí amanhã a gente resolve o pagamento. Pode ser?
Cesar: Pode ser, tudo bem, eu tô todo sujo de barro mesmo,
Cesar: então seria melhor mesmo.
Atendente: Aconteceu alguma coisa senhor?
O senhor não parece...
Bom, desculpa, é antiprofissional.
Mestre: Ele pega, passa, bota um
[Tchh tssh]
Ele te entrega um cartãozinho da sala... do quarto.
Calango: Tá.
Atendente: Descansa, senhor.
(Cesar: Amanhã eu volto aqui pra resolver o pagamento,)
Cesar: obrigado, viu.
(Atendente: Pode deixar, pode deixar.)
Cesar: Valeu, boa noite.
Mestre: É um cara mais de meia idade,
provavelmente é o gerente do hotel.
Joui: Tô com fome...
Mestre: Nisso ele vê chegando todos vocês assim,
bem sujos, molhados e cheios de lama.
O Arthur foi embora, né?
Guaxi: É, eu tipo, eu dei virada  na esquina,
e tô ali na esquina chorando, não consegui.
Eu tô muito "badzão".
Mestre: Ok.
Gerente: É... senhores! Posso ajudar?
Thiago: Tá tudo tranquilo.
(Joui: Pode.)
Liz: Opa, meu querido! Cê pode ajudar sim,
É... tem bebida no frigobar do quarto, né? Tem né?
Gerente: A... gente faz a bebida direto aqui embaixo, né,
você compra aqui e leva, no caso.
Mas não tem frigobar.
Liz: Ow, vocês fazem drinks aqui embaixo?!
Gerente: Ah não, não, não, agora o bar tá fechado.
(Liz: Ow, Joui!)
Gerente:Já passou já... tá quase 23 horas já.
Joui: Nada dá certo!
Liz: Mas, mas, mas...
Liz: Cê tem a garrafa fechada? Você pode me vender uma garrafa?
Gerente: Aaa…
Thiago: Não.
Gerente: A senhora...
Mestre: Faz um charme aí.
Gabi: Nossa eu vou falhar bruta...
Opa?
Quanto que eu tenho de charme?
Gabi: Não, eu falhei. Eu falhei um pouquim.
(Guaxi: Thiagão só olhando.)
Mestre: Aí ele:
Gerente: A senhora tem certeza?
É, eu não sei se... Bom,
Gerente: eu posso vender.
(Liz: Moço, por favor,)
Liz: vende a garrafinha fechada,
não vai nem precisar nem fazer o drink!
Gerente: Você tá sozinha ou você tá com eles?
Mestre: Ele aponta pra vocês ao redor.
Liz: Não, meu quarto é sozinho, sozinho, é só eu.
Gerente: Aa... Eu não...
Mestre: Ele olha pra vocês esperando uma aprovação,
ele pode vender ou não? Ele tá um pouco preocupado.
Rakin: Eu olho pra ele e faço assim...
Gerente: Deixa eu ver, deixa eu ver...
Ah, senhora! Desculpa, estamos sem no estoque bem hoje mesmo.
Liz: Aaa, moço, tem IFood nessa cidade, moço?
Gerente: Não, não, aqui não tem, é muito
pequena Carpazinha né? Não tem mesmo.
Liz: [grunido]
Liz: Tem água no frigobar?
Gerente: O que? A gente não tem frigobar nos quartos,
a gente tem uma geladeirinha mas a gente
não deixa bebida porquê pode dar problema.
Gerente: O pessoal daqui bebe muito.
(Joui: Qual o sentido disso?!)
Gerente: Não insinuando que a senhora bebe muito!
tô dizendo que o pessoal daqui bebe muito, com certeza.
Liz: Pera? O que? Eu bebo muito?!
Gerente: Não, não, não senhora, Deus me livre.
Liz: Mas que afronta! Thiago me dá a chave do carro,
(Gerente: Deus me livre.)
Liz: eu vou dormir no carro.
Thiago: Não, não vou te dar a chave do carro.
Liz: Thiago, eu vou dormir no carro,
deixa me dormir no carro, por favor.
Thiago: Liz, Cê não vai dormir no carro, cê tem que descansar.
(Gerente: Os senhores 'tão bem?)
Liz: Cê ouviu o que esse homem falou pra mim?!
(Gerente: Os senhores 'tão sujos... Isso é sangue?!)
Mestre: Ele aponta assim pra você, Liz.
Que cê tá com um rasgo aqui das aranhas.
Liz: Puta merda!
Gabi: Eu só boto a mão em cima.
Gerente: Os senhores não querem ir pro hospital? Talvez?
(Joui: Viu? Não tem nada aqui! Que cara inconveniente...)
Gerente: Os senhores não parecem muito bem.
Eu posso chamar uma ambulância, caso precise.
Thiago: Não, tá tudo tranquilo, não precisa se preocupar cara.
Joui: Isso aqui é um hotel ou um hospital?
(Liz: Me deixa dormir no carro...)
Gerente: Aqui é um hotel ,senhor. Hotel de Carpazinha.
Joui: Então a gente ganha coisas de hotel,
não precisa perguntar de ambulância.
Eu não entendo esse cara.
Liz: Eu quero dormir no carro, Thiago, dá a chave.
Thiago: Eu não vou te dar essa chave do carro Liz.
(Joui: Eu só quero comer alguma coisa.)
Thiago: Gente, Joui, Liz, por favor.
(Joui: Não... Sim.)
Thiago: Vão pros seus quartos e vão descansar.
(Liz: Eu te tirei de dentro de uma aranha gigante!)
Liz: E cê não me dá a chave do carro?!
(Joui: An...Shhh! Lá Lá Lá!!)
Luba: Eu começo a dançar pra distrair o cara.
Joui: [Cantando]
Gerente: An...
Joui: [Cantando]
Mestre: Ele pega o telefone assim e liga:
Joui: [Cantando]
Gerente: Dá pra vim aqui na recepção rapidinho?
Joui: [Cantando]
Gerente: Eu tô tendo um problema.
Joui: [Cantando]
Joui: É o restaurante? A gente tava conversando sobre...
É que um país que eu visitei comia aranha,
ela misturou um pouco as coisas.
[Risada nervosa]
Liz: A próxima vez que Cê ficar preso dentro de um aranha,
Joui: Lá Lá Lá... tô com muita fome!
(Liz: eu não vou te tirar! Eu não te salvo mais!)
Joui: Ela tá bêbada, ela tá falando coisa que não faz...
(Liz: É a segunda vez, Thaigo!)
Joui: Thiago-Sensei,
(Liz: É a segunda vez!)
Joui: você pode fazer ela parar de falar, por favor!
(Liz: Da outra vez foi aquela menina,)
Mestre: Passam se alguns segundos e vocês vêem chegado
(Liz: e aquela menina transformava...)
Mestre: um cara que aparentemente
tava dormindo, ele tem uma roupa de...
que é quase de segurança mas parece
que ele tá colocando a roupa ainda, ele é grandão.
Segurança:  Ah... O que aconteceu?
Mestre: Ele olha assim:
(Joui: Que voz grossa.)
Segurança: Tão invadindo o hotel? Desculpa, eu tava...
Thiago: Não, desculpa, meus amigos beberam no bar,
lá no Suvaco Seco, eles tão muito...
Mestre: É um cara careca, grandão, fortão.
Segurança: Ah... Precisa de alguma coisa aqui? Rodrigo.
Thiago: Não, eles só tão transtornados.
(Gerente: Ah...)
Mestre: Ele olha meio tipo:
(Liz: E ele teve a audácia...)
Gerente: Eu não sei o que fazer aqui, tem dois...
(Liz: ...de me chamar de [Inaudível])
Mestre: E aí ele:
Segurança: Os senhores querem se hospedar?
Os senhores não parecem muito bem,
vocês não querem ir pro hospital? Não sei.
Joui: Mas de novo?! De novo não parece tão bem.
(Thiago: Não precisa.)
Thiago: Irmão, eles só beberam muito, cara, eles só beberam...
É a primeira vez desse menino bebendo,
a moça ali nem sei o quanto ela bebeu.
Segurança: Bom, eles tão sujando todo o lobby,
você pode por favor se responsabilizar,
Segurança: e fazer eles...
(Liz: A moça ali?!)
Segurança: Por favor, não me façam, é,
Segurança: pedir pra que vocês gentilmente se retirem.
(Joui: O menino?! Eu tenho 24 anos.)
Liz: A moça ali...
(Thiago: tá difícil.)
Mestre: O segurança, ele cruza os braços,
(Liz: Eu salvei a vida dele duas vezes e fala a moça ali.)
Mestre: e tá esperando vocês saírem dali,
Mestre: ou pra se hospedar ou pra ir embora.
Thiago: Gente, por favor. Bora pro quarto
pra não incomodar esse senhor aqui.
Joui: Tá bom.
Joui: Mas eu vou porque eu quero  ir,
não porque você está impondo. Ok?
Segurança: Faz o que você quiser garoto.
(Thiago: Ae, Joui.)
Luba: E saio.
Segurança: Você precisa se hospedar antes viu?
Mestre: Aí o gerente:
(Joui: Mas...)
Gerente: Os senhores já tavam aqui antes, né?
É um grupo se hospedou aqui alguns dias, né? A dois dias atrás.
Gerente: Eu vou reativar aqui
(Thiago: Isso, isso.)
Gerente: a chave de vocês e cês podem ir pro quarto.
Joui: Ok, tá aqui a minha chave.
Mestre: Ele pega.
Gerente: Eu vou... Só um segundo. Esse quarto aqui
não foi limpo ainda, eu vou colocar
o senhor no quarto… 404, pode ser?
Joui: [inspiração forte]
Joui: Liz-senpai, pelo amor de Deus!! Ele quer me...
[Se embola nas palavras]
Me colocar no quarto andar, no 404! Tá tudo erra...
[Respiração profunda]
Joui: Eu vou morrer, eu vou morrer, eu vou morrer...
(Liz: Haha... o quatro! Haha!)
Joui: [Hiperventilando]
Joui: Thiago-sensei, pelo amor de De...
(Gerente: Senhor?)
Joui: Moço, tem outro quar... Eu durmo sujo! Eu durmo sujo!
Joui: Eu já tô sujo, eu durmo sujo. Tem o banheiro...
Thiago: Joui, tá tudo bem.
(Gerente: Qual o problema?)
Gerente: 103 pode ser, então?
Joui: Pode ser, 103 tá ótimo...
Joui: Não!! Não, não, não, 1 mais 3 é igual a 4, você tá louco?!
Não, não, não! Me coloca no meu quarto antigo, pelo amor de Deus!
Eu dormi lá e nada aconteceu de ruim
pelo amor Deus, deixa eu só...
Gerente: Qual era o seu quarto antigo senhor?
Aqui era... Tá, 203, pode ser?
Joui: Sim! Sim! Sim!
(Gerente: Ok, ok, pronto.)
Gerente: Toma aqui.
[som de ativação do cartão]
Mestre: Ele passa e te dá o cartão.
Joui: 'Brigado. Ufa, foi quase...
(Mestre: Ele olha pro Thiago:)
Gerente: [Sussurrando] O senhor tem certeza que não
quer levar eles no hospital?
Thiago: [Sussurrando] Bebeu demais.
(Liz: [Risada])
Gerente: tá bom…
(Liz: [Risada])
Gerente: É, e a senhora?
Liz: É... não sei qual era o meu quarto.
Liz: Era um quarto.
Gerente: Ah, só um segundo...
Gerente: 304, pode ser?
Liz: Opa, pode, pode. Tem uma cama?
(Mestre: Ele marca assim.)
Liz: Se tem em uma cama, eu tô indo.
(Gerente:Tem, tem uma cama senhora,)
Gerente: tem uma cama. É uma cama de casal.
Liz: Oba! Pode ser, obrigada.
Mestre: Ele passa a sua chavinha e te entrega.
Mestre: O segurança que tava do lado,
ele vê que se acalmou um pouco ele:
Segurança: Bom, qualquer coisa é só me chamar, viu Rodrigo?
Gerente: tá bom!
Mestre: E aí ele entra pra trás pra ver as câmeras e o que...
Seja lá o que ele tivesse fazendo, vocês não sabem.
Gerente: E o senhor?
(Joui: Bom, eu vou pro meu quarto então.)
Mestre: Ele aponta pro Thiago.
Gerente: O senhor também vai se hospedar aqui?
Thiago: Sim.
Gerente: O senhor quer comer alguma coisa?
O senhor parece meio pálido.
Thiago: Tranquilo, você tem um cigarro?
Gerente: A gente vende cigarro, sim.
Joui: Thiago-sensei!
(Thiago: Vou querer um, por favor.)
Rakin: Eles já saíram, não, os dois?
(Gabi: Eu ouvi isso?)
Rakin: Eu esperei eles saírem pra pedir.
Mestre: Ah, tá, tá.
(Gabi: Ok.)
Rakin: Eu esperei eles saírem.
Luba: Eu fiquei na surdina. Porque eu ouvi falando de comida!
Luba: Posso fazer um escutar?
Mestre: Pode fazer um escutar.
Luba: Eu vou fazer um escutar. tô com fome!
Luba: Pera aí, quanto é o meu escutar?
Guaxi: Que chato!
Luba: Meu Deus do céu! Eu tô bêbado de verdade.
Calango: É, quando o Luba tá bêbado, ele fica maluco.
Gabi: "Eu tô com fome!" [imitando o Luba]
Luba: Nossa, não escutei nada!
Mestre: Cê não escutou nada, cê pegou, cê tá mui...
Cê tá bêbado, tá só escutando o seu
quarto te chamando pra dormir,
que cê tá morrendo de sono, e fome.
E cê tá com muita fome também.
Guaxi: Ele tá bêbado e acha que tá surdo.
Mestre: Todos vocês tão com bastante fome. É...
Mas ok. Ele puxa o cigarrinho assim,
uma caixa de cigarros e te dá.
Gerente: Já boto na conta do seu quarto
aqui também... 503, pode ser?
Thiago: Pode, é o mesmo que eu tava antes? Ou não?
TGerente: Não, porque esse tá sendo limpo.
A gente vai botar num novo.
Gerente: Mas tá lá. Último andar senhor.
Thiago: Obrigado irmão.
Guaxi: Eu tô ali na esquina Cellbit, eu tô sentado assim...
Mestre: Tá, você tá na chuva, sentado...
Mestre: O que tá passando pela sua cabeça?
Guaxi: Eu tô pensando na minha mãe, no irmão e...
O Joui foi muito grosso comigo e daí eu tava meio "badzão,"
e eu começo a ficar nervoso e
eu tento acender um cigarro ali na chuva mesmo, tipo...
Mestre: É, fazendo cobertinho com você mesmo assim.
Guaxi: É, eu faço assim, e tento fumar ali na esquina mesmo.
Mestre: Tá.
Mestre: Você acende o cigarro. Cê tá fumando.
Guaxi: Tá.
Mestre: Joui e Liz, como vocês ficaram muito bêbados
logo depois do acontecimento, vocês meio que
apagaram algumas coisas da memória.
Então dá um teste de sanidade aí.
Gabi: 28...
É, deu.
Mestre: Se você passou...
(Gabi: É, eu tirei menos.)
Mestre: Tá.
Luba: Tirei 17.
Mestre: Se você falhar, cê recupera.
Luba: Ah, tá.
Luba: Ah! Taquipariu.
Guaxi: O cara tá bêbado mesmo.
Luba: Eu falhei.
Mestre: Tá, então você recupera um D3 de sanidade.
Luba: Um D3?
(Mestre: Um D3... É.)
Mestre: Cê joga um D6, se der 1 ou 2 é 1,
se der 3 ou 4 é 2,
se der 5 ou 6 é 3.
Luba: 1.
Mestre: Cê ganhou 1 de sanidade.
Mestre: Beber te ajudou a recuperar sanidade porque...
A bebida não te ajudou, mas ela vai apagar
algumas coisas da sua cabeça sim,
você não lembra mais com tanto detalhe o que aconteceu.
Luba: Tá, uma dúvida técnica aqui só,
eu coloco na minha máxima também?
Mestre: Não, só na sua mínima.
Mestre: Por enquanto.
Luba: Tá.
Calango: Eu posso fazer um bagulho antes de dormir?
Mestre: Com certeza.
Calango: Eu quero pesquisar na internet
se tem alguma gráfica em Carpazinha.
Mestre: Você acha, tem uma, tem duas na verdade, tem algumas.
Calango: Tá, só isso. Daí eu...
eu olho pra foto da minha mãe de novo e durmo.
Mestre: Tá.
Calango: Ou pelo menos tento dormir, na real.
Gabi: A Liz, ela tava indo pro quarto de escada
mas ela só subiu 2 lances de escada,
sentou na escada e dormiu na escada mesmo.
Mestre: Ok.
Gabi: Ela se encostou assim na parede e dormiu
na escada porque ela não conseguiu subir o resto.
Mestre: Perfeito.
Rakin: O quarto que o Thiago chegou era
Rakin: parecido com o original?
Mestre: Era.
Mestre: Todos quartos bem iguais, são todos iguaizinhos.
Rakin: Tá. Quero subir, quero já ir tirando o cigarro.
Mestre: Ta.
Rakin: Aí eu quero olhar pra cama
que o Cristopher dormia tipo, mesmo layout,
e quero colocar o cigarro de volta e guardar.
Mestre: Boa.
Cê faz isso...
Alguém mais quer fazer algum ritual antes de dormir, alguma coisa?
Guaxi: Eu quero fazer uma coisa...
(Luba: Eu...)
Guaxi: Ah, pode falar primeiro então.
Luba: Eu só entrei no quarto, pensei assim, bom antes de...
(Mestre: Faz um teste de constituição.)
Luba: Eu?
Mestre: É.
Luba: Por que que eu abro a boca?
Guaxi: Luba: A.
Guaxi: Teste de constituição. Teste, algum teste.
Luba: ...Ah, tá.
Luba: Foi bom.
Mestre: Cê tá bem mais sóbrio já.
Todo esse trajeto, você já sobreou um pouquinho.
Luba: Ok. Eu olho pra minha cama,
respiro fundo,
sento no chão e começo a meditar.
Mestre: Tá. Você começa a meditar e
olhar pra dentro de si mesmo,
buscar a origem dos seus sentimentos,
a raiz das coisas que você tá sentindo,
e você se sente bem, se sente um com o mundo, mais uma vez.
e Isso te dá… 3 pontos de sanidade.
Não desculpa, um D3 de sanidade.
Luba: Tirei 3, então é um 2 né?
(Mestre: É um 2.)
Luba: É 2?
Mestre: É.
Mestre: Você passa...
(Luba: É a mínima também, né?)
Mestre: Você passa algumas horas
meditando pra passar por isso.
E... é isso.
Mais alguma coisa, alguém?
Luba: Eu durmo.
Mestre: Tá. Todo mundo então joga um D3 pra recuperar vida,
menos a Liz, que dormiu na escada.
Guaxi: Eu posso, ô Cell...
(Calango: É, o Arthur queria fazer um bagulho.)
Mestre: O que? Ah é, desculpa,
você então, eu perguntei. Pode falar.
Guaxi: É quando eu tava lá fora,
eu dei umas duas tragadas no cigarro,
daí eu olho pra aquilo assim, e daí eu tipo fico pensando
e eu taco o cigarro fora, pego o meu maço e amasso,
taco fora, pego a moto e vou pra casa.
Mestre: Tá, você vai pra sua casa que,
fica bem na beira da cidade, perto do Suvaco Seco,
sua casinha, pequena.
Você não mora mais com o Brúlio,
cê já se mudou, cê tem um apartamentinho seu...
Ah, não pera, você mora com o Brúlio ou não? Me confirma isso.
Guaxi: Eu moro com o Brúlio.
(Mestre: Ah, tá.)
Mestre: Então você chega em casa,
e você vê o Brúlio, sentado assim,
na mesa, bebendo um pouco,
e ele não olha pra você quando cê entra.
Guaxi: Tá, eu fico olhando pra ele assim, e falo:
Arthur: Hoje era aniversário dele, sabe, né?
Brulio: Eu sei, filho.
Arthur: 18 anos, pai. Ele ia entrar pro Gaudérios.
Guaxi: Daí eu só viro e vou pro quarto.
Mestre: Ele continua acordado e ele liga o
rádinho com as músicas que ele gosta,
que são mais pesadas, mas ele abaixa
o volume quando você entra no quarto.
Guaxi: Eu acho que eu só durmo mesmo.
Mestre: Tá, dá um D3 então pra ver o quanto se cura.
Guaxi: 1.
(Luba: Nossa.)
Mestre: Então você cura 1 de vida.
Guaxi: Que ridículo, eu tenho 1 de vida, pronto, tô full.
Calango: Não, Cê cura sanidade, não cura?
Mestre: Não, de vida, por descansar.
Mestre: Certo.
Gabi: Tá, pera, a...
(Mestre: Cesar, faz um teste de...)
Mestre: Oi?
Gabi: Eu queria que a Liz acordasse no meio da madrugada,
por ter dormido na escada, e tá muito desconfortável.
Mestre: Tá, faz um teste de...
Mestre: Tá bom vai. Cê acorda no meio da madrugada.
Não vou fazer mais um teste pra cê acordar, tá suave.
Gabi: Com uma puta vontade de vomitar.
(Guaxi: Faz um teste de bom senso.)
Mestre: Faz um teste de bom senso aí.
Luba: Teste de torcicolo.
Mestre: Você acorda com um:
"Nossa!"
Cê dormiu toda torta assim, é tipo umas 2 e pouco da manhã,
aí cê:
"Caralho, nossa..."
e aí cê se liga assim,
tá com uma puta dor de cabeça, com vontade de vomitar,
mas Cê tá mais assobriada,
e cê consegue ir até o seu quarto.
Mestre: E aí cê pode recuperar a sua vida...
(Gabi: Eu quero vomitar antes de dormir, por favor.)
Mestre: Tá, cê vai, gorfa pra caralho, cê gorfa tudo que cê tomou,
você:
"Nossa!"
Esvaziou o sistema.
Você tá super fraca, porque cê mal comeu o dia inteiro,
e...
Nesse momento, aí você volta pra sua cama e cê recupera
um D3 com penalidade, então joga duas vezes e é o menor.
Gabi: Não, não, já caiu 1.
Mestre: Então cê recuperou 1.
Mestre: Vocês dormem bastante, menos o Cesar,
que não consegue dormir direito e dorme pouco.
E você acorda antes de todo mundo, Cesar,
Cê acorda tipo umas... 6 da manhã.
Calango: Sim, é, tá. Eu acordo antes de todo mundo
e eu quero ir na gráfica.
Mestre: Ok.
Você desce então, passa pela entrada do hotel,
você vê aquele cara que tá quase dormindo
que atendeu vocês, o Rodrigo, de meia idade assim.
Gerente: Ah, bom dia, senhor!
Cesar: Ah, bom dia, eu já estava esquecendo,
eu tenho que fazer o pagamento, né?
Gerente: Ah, isso, isso, isso.
Gerente: É 80, né.
Cesar: Tá, tá bom. É 80.
Calango: Daí eu tiro o cartão de crédito.
Mestre: Tá, cê paga, pode tirar 80 reais do seu...
do seu valor aí.
Calango: É... nível de gastos, né?
Mestre: Isso.
Mestre: Não, não! É só, tipo...
Quanto de gasto cê tem por dia?
Calango: Eu tenho 3.920.
Mestre: Não, por dia cê não tem isso.
Calango: Ué, é o que tá aqui.
Mestre: Ah tá, é porque você converteu de dólar pra real, né?
Calango: É.
Mestre: Então é tipo… Então você tem uns 400 pra gastar.
Tudo bem, cê paga, não precisa descontar de nada.
tá suave na sua estadia.
Você paga e tá tudo certo.
Gerente: O senhor pretende ficar aqui mais dias, senhor?
Cesar: Provavelmente a gente vai ficar aqui mais uns bons dias.
Gerente: Todo mundo que chegou com o senhor?
Cesar: Sim, é.
Gerente: Tá, eu vou deixar aqui
registrado o pagamento automático,
daí eu não preciso passar por isso toda vez, né?
Cesar: Tudo bem, tudo bem. É uma boa ideia.
Gerente: Ah, e por favor, nas normas do hotel…
Cuidar, né, pra não acontecer o que
aconteceu ontem, o pessoal tudo sujou,
a menina dormiu na escada, nem sabia o que fazer com ela,
ainda bem que quando acordei ela já tinha saído.
Cesar: Meu Deus....
Calango: Daí eu boto a mão na cara assim.
Cesar: Me desculpa, tá? Eu vou...
tentar fazer isso não acontecer de novo.
Gerente: Tenta dar uma conversada com o pessoal aí,
porque senão não tem como né,
vou ter que chamar a polícia da próxima vez.
Cesar: Chegou nesse ponto?
Cesar: Meu Deus...
(Gerente: Tava complicado, senhor,)
Gerente: Cesar né? Desculpa, senhor.
Cesar: Não, tudo bem, eu que peço desculpa.
Eu vou conversar com eles
e isso não vai mais se repetir.
Desculpa.
Gerente: Pode deixar.
Calango: Eu saio e quero ir em direção à gráfica.
Só pra contextualizar, eu quero acordar antes o suficiente,
pra dar tempo de eu ir e voltar.
Mestre: Sim, você acordou bem mais cedo de todo mundo.
Guaxi, a sua câmera tá travadinha.
Gabi: Sua câmera travou muito boa.
(Mestre: Cê sorrindo travou.)
Rakin: Tá muito bonitinho, velho. Ó o sorrisinho.
Guaxi: Caralho, o que aconteceu, velho?
Calango: Será que ele caiu? Acho que ele caiu.
(Mestre: Ah ele caiu, será?)
Rakin: Acho que ele só tá muito feliz,
Rakin: ele tá preso na felicidade.
(Mestre: Ele ta muito feliz, ele...)
Mestre: Ah tá, ele caiu.
Luba: Aê, voltou, voltou. Mas tá mutado.
Calango: Tá mutado, é.
(Mestre: Não, tá não, tá não.)
Mestre: Fala alguma coisa Arthur.
(Gabi: Não, tá não.)
Guaxi: Alô?
(Mestre: Aê, tá safe.)
Guaxi: Mano, caiu só o Discord.
Mestre: Você chega então, você sai do hotel, Cesar,
como você pretende ir pra essa gráfica?
Você vê no mapa que de carro é 3 minutos
e a pé é 10. Se consegue ir a pé.
Calango: Tá, eu vou andando.
Mestre: Você vai andando até a gráfica, e tem uma...
quando você chega são umas seis e meia,
e é bem quando a gráfica abre,
tem um velhinho abrindo a gráfica.
Velhinho: Ah! Bom dia.
Cesar: Bom dia, senhor, tudo bem?
Velhinho: Tudo bem, tudo bem.
Cesar: É... eu vim só imprimir uma...
(Velhinho: O senhor quer fazer alguma coisa? Ai, desculpa!)
Mestre: Ele vai pra trás do balcão, ele nem
'tava no balcão, ele 'tava abrindo a porta.
Velhinho: Posso ajudar?
Cesar: Claro, eu preciso imprimir uma foto aqui.
Eu tenho no meu celular,
posso mandar pra você por e-mail?
Velhinho: Manda por e-mail, é carpazinhaimpressão3@gmail,
eu só vou ligar aqui.
Mestre: Ele começa a ajeitar, ele tá todo
velhinho assim, meio tremendinho fofinho,
ele tem a pele bem enrugada, ele deve ter tipo uns 80 anos já.
E o lugar se chama Carpazinha Impressora, é só isso mesmo.
E aí ele vai e liga a tomada assim.
Velhinho: tô ligando.
Mestre: É uma impressora bem antiga,
e ele vai, tem o monitor tubão ainda e ele vai:
Velhinho: O senhor mandou já o e-mail?
Cesar: Mandei, acabei de mandar aqui, vê se chegou aí.
Velhinho: Quem é esse homem aqui, fortão,
parece o Vin Diesel, né?
Cesar: É, parece o Van Damme...
Velhinho: Nossa, que que é isso atrás dele?!
Cesar: A gente tava participando de uma festa a fantasia aí...
(Velhinho: Meu Deus! O que é isso atrás dele?!)
Cesar: Tinha essa decoração estranha na festa.
Velhinho: O que é esse bicho?!
É uma decoração, é carne? O que que aconteceu?
Ele tá todo machucado!
Cesar: É de mentira, isso daí é feito de amido de milho.
Velhinho: Ai meu Deus! Que susto, menino!
Desculpa.
Ok, é essa aqui que cê quer imprimir?
Cesar: Sim, é.
(Velhinho: É colorido? Você quer uma foto de…)
Velhinho: Papel de foto?
Cesar: Colorido é, e em papel de foto, sim.
Velhinho: Ok, ok, senhor.
Cesar: Se você puder deixar do tamanho
que eu possa colocar na minha carteira.
Cesar: Pequenininho.
(Velhinho: Ah, pode ser, pode ser.)
Velhinho: É quantas que tu quer imprimir?
Cesar: Uma só, uma só.
(Velhinho: Uma? Tá bom.)
Mestre: Ele faz
[Tchu, tchu, tchu],
ele aperta enter e cê ouve:
[Tsu, tsu, tsu, tsu, ts-]
aí trava e ele:
Velhinho: Ai, pera ai!
[Batida]
Toda vez!
[tuuh tsh]
Tá aqui, senhor.
Mestre: Ele te entrega uma foto do Cristopher,
todo zuadão com o bicho morto e todo sangrando,
que cês tiraram no sanatório.
Velhinho: É essa a foto, senhor?
Cesar: Sim, é essa foto mesmo.
Velhinho: Ah, vai sair 1 real.
Cesar: Tá bom.
Calango: Eu tiro uma moeda de 1 real
a carteira e entrego pra ele.
Velhinho: Bom dia, obrigado.
Cesar: Obrigado senhor, bom dia.
Calango: Toma cuidado aí, tem que lavar a mão direitinho.
(Velhinho: Gostei do cabelo.)
Cesar: Obrigado, obrigado.
Velhinho: É verdade, cuidado, tem álcool em gel aqui, viu?
Mestre: Ele:
[ts-ts]
Ele já passa bastante na mão.
Cesar: Tá, eu também dou uma chuchada ali.
Pra dar uma lavada, e eu volto pro hotel...
Na verdade eu volto pro hotel e fico sentado na calçada,
na frente, esperando eles.
Mestre: Ok, você volta pro hotel então.
Dá mais teste de…
dá mais um D6 de sanidade aí.
Mestre: Pelo novo... E coloca na sua ficha,
Mestre: "itens importantes" a foto do Cris.
(Calango: Ah é, verdade.)
Mestre: Cê ganhou um item importante pra você agora.
E esse item vai te ajudar a lidar com
situações complicadas a partir de agora.
Calango: Tá. É um D6?
Mestre: É um D6, é.
Mestre: Pelo momento.
Cesar: 1. [Risada]
(Rakin: Nossa, eu perdi 1, né?)
Mestre: É, cê ganhou 1 de sanidade.
Calango: Tá.
Rakin: Eu vou ter que tirar então,
porque eu perdi o relógio aqui, né…
Rakin: Rafa?
(Mestre: Sim, você tirou, cê perde o relógio aí.)
Rakin: R.I.P.
Mestre: Vocês então, todos acordam,
mais ou menos em que hora cada um?
O Cesar acordou bem mais cedo que vocês,
cês todos acordam de ressaca...
Na real, o Joui e a Liz acordam de ressaca,
o Arthur acorda até que ok, e o Thiago
acorda normal porque ele não bebeu.
Calango: Dependendo do quanto eles for demorar,
eu quero levantar e ir num lugar comer um misto quente,
Calango: alguma coisa, só pra passar o tempo...
(Mestre: Tá, tem uma lanchonetezinha,)
Mestre: do lado, que é a Gasparzinho Lanches.
Cê pode ir comer lá.
Calango: Tá, tá, mas antes eu vou ficar esperando um pouco,
se eu ver que eles tão demorando muito eu vou...
eu vou pro lugar comer.
Luba: Eu acordo mais ou menos umas 8,
que é o padrão que o Joui acorda.
Eu arrumo a cama,
com muita dor de cabeça.
Arrumo a cama, ajeito o quarto
e vou descer pra conversar com o Rodrigo.
Mestre: Tá. Você então acorda e…
Você desce até o lobby assim,
e você... Pera, você viu o Cesar ou não? Não, né Cesar?
Calango: Ah, não. Já tinha ido.
Calango: Vou ficar 1 hora e meia esperando não.
Mestre: É, Cê foi comer, ok.
(Calango: Já fui.)
Mestre: Então cê chega no lobby, e tá aquele gerente:
Gerente: Ah. Bom dia, senhor?
Joui: Bom dia. Eu sou o Joui,
a gente conversou ontem a noite
Joui: na hora que eu cheguei.
(Gerente: É, eu lembro, senhor. Tá tudo bem?)
Gerente: O senhor tinha bebido um pouco demais, né?
Joui: Está tudo bem,
Joui: foi a primeira vez que eu bebi e eu...
(Gerente: Só toma cuidado,)
Gerente: aqui com as normas do hotel,
que ontem eu até dei uma...
Que a gente não tem muito cliente, né?
E eu também não tenho muita escolha,
senão a gente não paga as dívidas, mas aí,
da próxima vez não tem como, né?
A gente tem que pagar o segurança aqui e ele quer trabalhar.
Joui: Eu peço desculpas pelo meu comportamento,
e eu gostaria de oferecer algum trabalho aqui pelo hotel,
se eu puder fazer pra compensar.
Gerente: Ah,
desculpa senhor, não posso fazer isso, né? Não tá no meu...
Joui: Ok, eu peço desculpas mais uma vez....
(Gerente: Mas, se tu quiser mesmo,)
Gerente: já que tu tá insistindo,
se quiser limpar o quarto teu da outra vez, também.
Joui: Ah, certo, ele já está limpo na verdade.
Gerente: Ah, então tá bom, então.
Então brigado, já trabalhou então,
pra que tá oferecendo? Tá bom.
Joui: Ok. Eu peço desculpas mais uma vez.
Joui: Não vai acontecer de novo.
(Gerente: Tudo bem, tudo bem.)
Gerente: Só toma cuidado, e a sua amiga,
ela toma cuidado também, viu?
Também tava meio...
Tava meio palin já.
Dormiu na escada, sabia disso? Dormiu na escada, a guria!
Joui: Liz-senpai dormiu na escada?!
(Gerente: Gente, que vergonha.)
Gerente: Eu nem tive coragem de mexer com ela, na verdade.
Joui: Ah, o senhor tirou uma foto?!
Gerente: Ah, não. Quer dizer...
Joui: O senhor tirou uma foto?
Gerente: Num sei...
Rakin: [Risada]
Joui: Eu... eu prometo não contar pra ninguém, eu digo que fui eu.
Gerente: Qual teu "zap", qual teu "zap"?
Joui: Tá aqui, tá aqui.
Gerente: Lá vai, ó.
Vou mandar mas não fala que fui eu
pelo amor de Deus, vou perder o emprego!
Joui: Pode deixar, pode deixar.
(Mestre: Ele pega o celular.)
Gerente: Eu tirei de 2 ângulos, tirei de cima e de baixo.
Óia, que tava babando aqui, tava toda babando.
Joui: Olha esse video dela caindo no bar.
Gerente: Deixa eu ver, deixa eu ver.
Joui: Ela tentando pegar o dardo.
(Gerente: Deixa eu ver...)
Gerente: Nossa, quebrou o nariz da guria!
Por isso que ela tava toda detonada!
Meu Deus do céu!
Joui: Ela tá bem, ela já bebeu, já nem sente mais dor agora.
Gerente: Caralho...
Nossa!
Joui: Obrigado pela foto.
(Gerente: De nada, de nada.)
Gerente: Não fala que fui eu pelo amor de Deus,
vou te bloquear no whatsapp aqui, não fui eu que mandei!
Joui: Não, não, tudo bem, tudo bem.
Joui: Eu te mandei o video, então o vídeo é a sua garantia.
Gerente: Boa, boa, boa.
Joui: Ok, obrigado.
Ah! Desculpa mais uma coisa,
o senhor viu aquele moço cabeludo por aqui?
Ele já acordou?
Gerente: Ah, ele passou, ele passou bem mais antes,
eu não sei ele saiu,
ele deu bom dia, ele foi…
Ele pagou né, e foi pra algum lugar,
não voltou ainda, deve ter ido tomar café da manhã, né?
Joui: Ah, tem algum lugar pra tomar café da manhã aqui perto?
Gerente: Tem, aqui o Gasparzinho Lanches aqui na esquina.
Joui: Ok, ok, muito obrigado, senhor.
(Gerente: De nada, que isso.)
Gerente: Bom dia.
Joui: Bom dia.
Luba: Aí eu vou em direção a Gasparzinho Lanches também,
Luba: que eu tô com fome.
(Mestre: Ok.)
Mestre: O resto das pessoas acorda.
Guaxi: Eu acordo também...
É, mas eu moro lá no… eu moro muito longe?
Mestre: Cê mora bem perto do Suvaco Seco.
Quando você acorda, você vê....
Você sente um cheiro bem gostoso de bacon com ovo
e você reconhece que é o...
o café da manhã especial que o Brúlio faz no seu aniversário.
Você levanta e vai até a sala,
e ele ta esperando,
com um pijaminha, pantufinha dele,
todo preto com caveirinhas:
Brulio: Ah, filho...
Calango: Que bonitinho.
Brulio: Ontem foi um dia muito complicado, me desculpa.
Não foi...
Não foi justo eu ter gritado com você daquele jeito.
Eu não sei exatamente o que você viu,
mas você gostava tanto do seu Getúlio quanto eu.
Ele era um homem difícil de lidar,
mas ele tinha um coração puro, ele era um homem simples,
que só queria viver na sua casinha,
no seu...
Brulio: postinho...
(Guaxi: Eu só dou um sorriso assim,)
e vou pra cima dele assim, dou um abraço nele de novo.
Mestre: E ele:
Brulio: Eita!
Brulio: tá tudo bem filho,
eu sei que...
eu fiquei muito orgulhoso de você.
E eu sei que a sua mãe e o Henrique também teriam ficado.
Saiba disso, tá bom?
Arthur: tá bom.
Guaxi: Daí eu limpo assim o olhinho,
e aí sento.
Arthur: Vamo comer então, né?
(Brulio: Eu fiz seu café.)
Brulio: Eu vou lá pro bar porque...
acabou de acabar o horário dos Assombrados, vamo ver…
Vou lá ver como é que tá a Ivete.
Arthur: tá bom, vai lá.
Obrigado, pai!
Brulio: Se cuida, viu?
Arthur: Você também.
Arthur: Te amo, viu?
(Mestre: Ele sai de casa.)
Brulio: Também te amo, filho.
Mestre: Ele sai de casa. Você ouve a moto dele
fazendo um barulhão que nem sempre,
e ele saí, dirigindo.
Guaxi: Tá, eu tô lá sentado assim,
eu olho pro lado e vejo a foto da nossa família,
nós quatro.
Mestre: É, você vê, você vê então…
Você quer descrever como a foto é?
Guaxi: É uma foto da...
da gente no Suvaco Seco, tipo um pouquinho mais
novo o bar.
E aí tá nós quatro, mais ou menos na
frente do balcão e a Ivete não tá.
E aí tá nos quatro tipo, todo mundo sorrindo,
e o Brúlio tá sério no meio, eu tô fazendo assim,
o meu irmão tá me abraçando
e a minha mãe tá abraçando o Brúlio.
Mestre: Como que eles são fisicamente, o seu irmão e a sua mãe?
Guaxi: O meu irmão ele tem...
ele tem o cabelo castanho, ele era criança, o meu irmão,
então ele é criancinha, de cabelo castanho, olho castanho
e a minha mãe é uma… Ela é loira, tem o
olho azul e acho que é isso, né?
A roupinha, não precisa, né?
Guaxi: tipo de explicar, ou precisa?
(Mestre: Não, não, só pra saber como que eles são mais ou menos.)
Mestre: Certo. Agora o Thiago, acordando,
e a Liz…
Guaxi: Olho azul não, verde, desculpa.
O olho da minha mãe é verde.
Rakin: Acordo, tomo banhozinho,
e já vou direto pra baixo pra ir bater um rango,
porque eu tô com muita fome.
Mestre: Ok.
Você acorda...
mais ou menos junto com o Joui,
mas você desce antes que ele, na verdade,
porque o Joui ficou um bom tempo arrumando o quarto.
Rakin: Tranquilo.
Mestre: Você chega então, você vê o cara:
Gerente: Ah, bom dia!
Thiago: Bom dia o irmão, desculpa aí por ontem cara,
aquela situação toda complicada.
Peço perdão 100%.
Gerente: Não, eu entendo, eu vi,
o senhor tava numa situação complicada.
É só, denovo, só cuidar que as normas
do hotel, eu não posso muito,
mas eu entendo, eu entendo.
Thiago: É, não, de boa, depois pede desculpa
pra aquele cara de dois metros também.
Gerente: Ah não, pode deixar, pode deixar.
Thiago: Nós é brother, tranquilidade, viu?
Onde é que tem um lugar pra ter um rango por aqui velho?
Gerente: Tem o Gasparzinho Lanches aqui, é na esquina,
você pode ir ali. A gente sempre recomenda o pessoal pra ir lá.
Thiago: Gasparzinho Lanches?
(Gerente: Isso, do fantasminha, né?)
Mestre: Camarada...
(Thiago: Isso, some com a tua fome, né?)
Gerente: Caraca, como você sabia?
Se passou ali na frente e viu né?
Thiago: Não, não, só pensei aqui.
Gerente: Nossa, você teve a mesma ideia que eles, é o slogan deles!
Thiago: Nossa, sensacional, vou lá então,
comer alguma coisa.
Thiago: Pô, 'brigado aí cara.
(Gerente: Pode ir, pode ir.)
Thiago: Valeu.
Gerente: Bom dia.
Thiago: Bom dia pra você também, cara.
Mestre: Aí agora é a Liz.
Gabi: A Liz acorda....
Mestre: Toda fodida, com a coluna travada.
Acorda com gosto de vômito na boca.
Guaxi: Travesseiro ensanguentado.
Gabi: A Liz acordou algumas vezes,
mas ela voltou a dormir,
então ela só levanta da cama de fato umas 11 da manhã.
Ela chega no banheiro, ela repara que as
roupas suja dela 'tão tudo dentro do box,
porque ela tem o hábito de tomar uma ducha antes de dormir,
e ela fez isso, mas as roupas dela
ficaram tudo dentro do box,
tudo cheio de barro.
Mestre: Só pra lembrar, vocês ainda podem
aplicar medicina, das feridas de ontem,
um no outro, ou em vocês mesmos,
mas tem penalidade porque já se passou um dia já,
então pode ter infeccionado, vocês
podem não ter tratado direito na hora.
Então vocês podem tratar as feridas daquela batalha,
mas quanto mais tempo passa, mais difícil fica.
Gabi: Eu aproveito que eu tô no banheiro já,
e eu puxo o meu kitzinho de medicina...
Mestre: Cê tem o kit médico nos seus pertences?
Gabi: Tenho.
Mestre: Então você ganha a vantagem e perde a penalidade.
Então Cê só tá neutro, você só vai jogar um normal.
Gabi: Tá, e eu tô com o machucado do meu braço, das aranhas,
então eu quero fazer os pontos e
Gabi: botar um curativo em cima.
(Mestre: Ok.)
Gabi: Eu curo um...?
Mestre: Um D3, se você passar.
Gabi: Tá. Ah, é verdade,
(Mestre: Em medicina.)
Gabi: eu tenho que rolar.
Luba: Nossa, é verdade, eu tô com um rombo aqui.
Mestre: É.
Gabi: Foi bom.
Mestre: Então dá um D3.
Gabi: Tirei 5.
Mestre: Tá, então Cê recupera 2 de vida.
Mestre: 3, 3, 3! Cê recupera 3.
Mestre: Ok, então já é mais ou menos meio dia,
quando você consegue terminar de costurar tudo,
porque você acordou às 11.
Gabi: Tá, aí eu...
resolvo o meu problema do machucado
e...
Pego as minhas roupas que estão todas dentro do box
e enfio dentro do lixo, do banheiro.
E lacro o saco assim e ligo a água do box
só pra dar uma limpada e tirar os
vestígios da minha bebedeira
e deixar o quarto limpo.
Mestre: Perfeito.
Ok. Enquanto isso então, o Cesar, enquanto Cê comia,
você vê chegando, entrando na lanchonete, o Thiago.
Mestre: E...
(Calango: Mas não foi o Joui o primeiro?)
Mestre: Você foi o primeiro a chegar, e aí o Thiago...
(Calango: Mas o Joui não foi?)
Mestre: Não, o Joui acordou depois dele.
Ele acordou junto mas ele saiu depois,
então o Thiago chegou primeiro e depois o Joui.
E acho que aqui é uma boa hora pra gente fazer
a nossa pausa, ir no banheiro, fazer um pipizinho,
e aí voltar.
Na lanchonete, um novo dia,
uma nova jornada,
voltamos em, 5 minutinhos, pode ser?
5 minutinhos, voltamos já, muito obrigado
a todo mundo que tá assistindo,
obrigado, vamo lá.
Vamos continuar?
Calango: Bora.
Rakin: Vamo, papai.
Gabi: O Joui não está ouvindo a gente.
Mestre: Eu acho que tá sim.
Rakin: O Joui tá comendo.
Mestre: O Joui tá realmente tomando café da manhã,
no Gasparzinho Lanches!
Que foi onde vocês foram, quando saíram do hotel.
Luba: Eita.
Mestre: Cesar, você vê o Thiago chegando primeiro
e ele vai até você, o que Cê faz, Thiago?
Thiago: Bom dia, Cesinha.
Cesar: Bom dia.
Thiago: tá comendo o que, meu querido?
Cesar: Pô, pedi um misto quente, tá gostoso ó.
O pessoal manja de fazer.
Thiago: Tu me recomenda esse mistinho aí?
Cesar: Ó o mistinho, o pãozinho na chapa 'tava
com uma cara bonita também.
Thiago: Rapaz, vou mandar um então, falo com quem aqui?
Mestre: O Gasparzinho Lanches é um lugar bem pequeno,
tem tipo um casal tomando café da manhã ali perto, também.
E tem uma...
[Cachorro late]
Meu Deus, que susto!
Tem um cachorro que passou latindo na rua.
Tem um cachorro, um vira-latinha que passa na rua
e tem uma moça no balcão,
e vocês veem a lanchonete ali atrás,
com um chapeiro fazendo umas coisinhas.
Thiago: Ô minha querida, tu me vê um pãozinho
igual desse do meu brother aqui?
Atendente: Um pão na chapa, senhor?
Um cacetinho na chapa, tu quer?
Thiago: Manda um cacetinho pra mim por favor.
Atendente: Pode deixar, senhor.
Thiago: Obrigado, viu?
Atendente: Ô, Letício!
Manda mais um cacetinho aqui.
Thiago: Ah, tem um suco de laranja natural?
Aquele espremido da laranja?
Atendente: A gente faz sim,
tem suco de laranja e de abacaxi, senhor.
Thiago: Hmm, pode mandar então.
Thiago: Obrigado, viu? Minha querida.
(Atendente: Pode deixar, pode deixar.)
Thiago: Pronto, pronto.
Mestre: Nisso, vocês veem o Joui chegando.
Luba: Não sabia onde eu 'tava.
Joui: Bom dia.
Thiago: Ou, Joui, bom dia meu querido, tá se sentindo bem?
Joui: Não, tô com um pouco de dor de cabeça,
mas me disseram que café é bom,
então eu só queria um café, mas eu queria comer também.
Eu tô com muita fome.
Thiago: O Cesinha recomendou o misto quente do Letício,
falaram que o Letício é o mago do cacetinho.
Joui: O que é um cacetinho?
(Cesar: O mago do cacetinho, Joui, o mago do cacetinho.)
Thiago: Mago do cacetinho.
Mestre: Nisso a atendente fala:
(Joui: Eu me sinto violado ouvindo isso.)
Atendente: O senhor quer um cacetinho também?
Joui: Ah! Ah, eu quero.
Atendente: É um cacetinho com coisa dentro, queijo dentro.
O cacetinho vem com bastante manteiga.
Thiago: Cremoso.
(Cesar: Pede, Joui. Pede, pede, pede.)
Joui: Eu quero dois cacetinhos então.
Atendente: Dois?! tá bom senhor.
É bem grande o cacetinho viu?
Atendente: Vem cheio.
(Thiago: Cê vai ficar cheio.)
Joui: Mas é “inho”, como é que é grande?
Eu quero 2 mesmo assim.
Atendente: Ó, o do seu amigo aqui que tá comendo aí na frente.
Mestre: Aí você vê e tem um sanduíche de pão francês,
bem grande assim.
Joui: Ah, pão d'água!
Ok, eu quero 2.
Atendente: Ok, senhor.
Ô Letício, vê mais 2 cacetinho aí.
… de salada, isso!
Mestre: E o Letício:
Letício: tá bom, tá bom. Meu Deus do céu, quanta coisa!
Mestre: Ele já vai fazendo tudo assim.
Vocês comem juntos,
ela chega então com 3 misto-quentes dentro de um pão francês.
Ela bota dois na frente do Joui,
um na frente do Thiago.
E nisso o Cesar tá terminando de comer o dele.
Ela também coloca um suco de laranja, pro Thiago.
Thiago: Pronto, perfeito.
Atendente: Mais alguma coisa senhores?
Joui: Eu vou querer um suco de laranja também, por favor.
(Atendente: Ok)
Mestre: Ela dá um...
(Thiago: Tem açúcar?)
Atendente: É, desculpa, que eu tô tomando o café que
eu acabei de acordar também, ninguém é de ferro.
Tem açúcar? Tem aí na mesa senhor,
tem na mesa aí açúcar, o sachezinho.
Você quer o suco de quê? Desculpa, de bergamota, Joui?
Mestre: Joui não, ela falou o nome caralho, opa!
Vazou aqui! Ela não falou!
Atendente: Que dizer... tá escrito o teu nome aqui.
Mestre: Não tá, para vai. Deixei passar, deixei passar.
Joui: Laranja, por favor.
Atendente: tá bom, tá bom.
Joui: Ela sabe o meu nome, eu acho que ela é esoterrorista.
Atendente: Eu ouvi vocês conversando
quando chegaram. Desculpa.
Não quis ser insensível.
Joui: Ah 'magina! Qual que é o seu nome?
Atendente: Carol.
Joui: Carol, muito prazer em conhecê-la.
Joui: Muito obrigado pelo cacetinho.
Carol: Quer dizer, obrigada! Aí, desculpa, tô com vergonha.
Carol: Ok, um suco de bergamota, né?
Joui: [Gaguegando] Isso, isso.
Carol: Laranja ou bergamota?
Carol: Porque bergamota é um pouco mais docinha.
Joui: Bergamota então, por favor.
Carol: Desculpa, é o contrário, a laranja é mais docinha.
Joui: Ah! Laranja então.
Carol: Desculpa, desculpa, desculpa.
Joui: Nada.
Carol: Os senhores não são daqui, né? O sotaque...
Joui: Eu sou do Japão, na verdade.
Carol: Meu Deus! Que que tu tá fazendo em Carpazinha?!
Joui: Eu também não sei, a esse ponto, mas é isso.
Thiago: Férias, férias. É férias minha querida.
Carol: Tu quer um café... Não, desculpa, é um suco, né?
Carol: Beleza, suco de?
Joui: É um suco de laranja.
Carol: Mas tu nunca experimentou suco de
bergamota, no Japão tem isso?
Joui: Eu nunca provei.
Carol: Vamo fazer um pra ti então, vai gostar.
Joui: Hng, tá bom, mas...
Carol: Letício! Suco de bergamota aqui!
Joui: Obrigado.
(Carol: Mais alguma coisa?)
Joui: Não, muito obrigado.
Carol: Tá bom. Bom dia, bom dia.
Mestre: Ela ficou super feliz de saber que cê era do Japão.
Luba: Eu falo "itadakimasu" e como.
(Thiago: tá famoso ein, Joui)
Mestre: Ela traz um suco então, que é um suco que
o gosto é bem parecido com suco de laranja
mas é um pouquinho mais azedo.
Carol: Tem açúcar na mesa aí, viu?
Carol: Se tiver muito azedo pra ti.
(Joui: Obrigado!)
Luba: Eu abro uns três sachês assim, de açúcar.
Mestre: Vocês comem então, juntos o café da manhã.
(Thiago: Só o pé na jaca, ein Joui?)
Mestre: Vocês veem que o semblante do Cesar…
Dá um psicológia vocês dois, Thiago e Joui.
Rakin: Psicológia… Tem isso?
Mestre: Psicológia é feito pra você perceber as
emoções do outros. Acho que você devia ter Thiago.
Rakin: Eu tenho, eu tenho! Eu tenho 40%.
(Luba: Eu falhei.)
Mestre: Você falhou?
(Luba: Eu tenho 1.)
Rakin: Nossa, eu tirei 3!
Rakin: É excelente, eu sei até da onde nasceu o...
(Mestre: Então você percebe que,)
Mestre: o Cesar tá tentando esconder que ele tá mal, sabe?
Ele tá tentando suprimir a dor dentro dele.
Thiago: E aí Cesinha, o sanduíche tava bom aí, meu querido?
Cesar: Pô, gostoso, mano. O cara é o mago do cacetinho mesmo.
Thiago: Não, cacetinho sensacional,
melhor cacetinho que eu já tive.
Cesar: Nossa! Show de bola.
Thiago: Ô Cesar, come mais um rapaz,
come mais um, bora se alimentar aí pô.
Cesar: Mas o cacetinho é já grande.
Thiago: Ah! Mas tu aguenta dois.
Mestre: É o cacetinho mais gostoso que você já comeu mesmo,
(Joui: É bem bom, dois mesmo.)
Mestre: é muito bom.
Cesar: Tá, então… Licença, Carol?
Carol: Oi! Fala!
Cesar: Vou querer mais um desse misto quente aqui, o cacetinho.
Carol: Mais um cacetinho? Letício, mais um.
Você tá famoso, ein, Letício!
Olha aqui, até do Japão veio comer teu cacetinho Letício.
Gostaram do teu cacetinho, famoso o
cacetinho de Carpazinha. Vai, manda um pra ele ai.
Carol: Não faz essa cara, Letício!!
(Joui: Acho que ela tá falando de mim.)
Joui: Ai.
(Thiago: Eita!)
Carol: Vou falar pro teu pai o que tu fez!
Carol: tá bom.
Carol: Desculpa, me empolguei.
Cesar: Tudo bem, tudo bem.
(Joui: Tudo bem, foi engraçado.)
Carol: É, o Letício tá trazendo já.
(Cesar: Calminho.)
Cesar: tá bom.
Mestre: Já deve ser umas 10 da manhã, mais ou menos, agora.
Thiago: Onde é que tá a Liz? Não era pra ela ter
chegado pra comer alguma coisa?
Joui: Ah! Gente, eu sei de uma coisa.
Thiago: O que?
Mestre: Não tá mais chovendo, tá?
Thiago: O que é isso daí?
Joui: Não mostra pra Liz-Senpai, mas...
ela dormiu na escada.
Thiago: Nah, nem fudendo, não é possível.
(Joui: Tem foto, olha.)
Thiago: Me manda.
Thiago: Nossa senhora…
(Joui: Pera, olha essa outra!)
Thiago: Era pra eu ter dado a chave do carro, pelo visto.
Mestre: Cês veem uma foto da Liz
completamente torta, babando.
Desmaiada na escada, de dois ângulos diferentes!
Calango: Tá, eu fico olhando meio assim.
(Thiago: Foi você que tirou isso daqui, Joui?)
Joui: ...Sim.
Mestre: Dá uma lábia aí.
(Luba: Sabia!!)
Luba: Sabia! Cadê minha lábia?
Luba: Eu tenho 15 de lábia…
Luba: Caralho, 83.
(Mestre: Psicológia, Thiago,)
Mestre: pra vê se você sabe que ele tá mentindo.
Rakin: Tá.
Nossa, 32. Passei de novo.
Mestre: O Joui não sabe mentir pra você,
nem fudendo que foi ele que tirou.
Thiago: Joui...
De boa.
Joui: Eu tô comendo, não consigo falar agora.
Thiago: Não, tranquilo. Mas, essa...
Essa foto daí, você que tirou então?
Joui: Aham.
Luba: Eu fico engolindo cacetinho pra ele não perceber.
Thiago: Você tá com fome mesmo, ein?
Joui: Uhum.
Thiago: Então...
(Joui: Bebi muito.)
Thiago: Ah, ela já… Cê sabe se ela voltou
pro quarto dela, alguma coisa?
Cê ajudou ela, quando Cê viu ela?
Joui: ...Sim.
Thiago: Marapaz…
(Joui: Sim!)
Thiago: Você ajudou ela então?
Joui: Ela voltou para o quarto.
(Thiago: Ela tá bem?)
Thiago: Ela tá bem no quarto, tranquilo?
Thiago: Ah… Não, tranquilo. É que ela não voltou até agora, né?
Thiago: Vai que aconteceu alguma coisa.
Joui: Sim!
Thiago: Vou te deixar aqui com o cacetinho e eu já volto,
cuida aí da conta então,
Thiago: que eu vou ali ver se ela tá bem, valeu?
(Joui: Sim.)
Thiago: Valeu Joui?
(Joui: Sim.)
Thiago: Beleza, bom cacetinho pra você aí.
Joui: Hahaha, agora que eu entendi.
Mestre: Ok, você então volta até o hotel?
Rakin: Volto, vou pra escada pra vê se ela tá lá, derrubada.
Mestre: Quando você tá saindo, a Carol fala pra você:
Carol: Bom dia, senhor! Espero que tenha gostado, volta sempre!
Thiago: Obrigado, viu. Dá um obrigado pro Letício também.
Mestre: Você ouve lá de dentro:
Letício: [voz abafada] Obrigado.
Rakin: Tranquilo, eu volto pro hotel.
Mestre: No meio do caminho, você vê aquele vira-latinha,
que tava latindo e ele vem te pedir carinho assim.
Rakin: Eu faço carinho no vira-latinha, Cê é louco.
Mestre: Ele te lambe a mão assim um pouquinho.
Rakin: Dou carinho na barriguinha, se ele deixar.
Mestre: Ele vira a barriguinha assim todo faceiro.
(Rakin: Dou carinho na barriguinha.)
Mestre: Ele é uma mistura de linguicinha
com alguma outra raça, sabe?
Mestre: É meio o vira-lata cama, camare, caramelo… do Brasil.
(Calango: Camarelo.)
Rakin: Caramelo.
(Mestre: É um vira-latinha caramelo.)
Rakin: Quero ficar fazendo carinho nele uns 2
minutinhos antes de ir pro hotel, é muito fofo.
Mestre: Ele fica super feliz assim, te lambe.
E você vê que ele tá um pouquinho magrinho mas ele
fica nessa região porque o pessoal da lanchonete,
deve alimentar ele assim. Ele não tá
tão magro pra um cachorrinho de rua.
Rakin: Tranquilo, aí eu vou pro hotel depois de ver ele.
Mestre: Você volta pro hotel, você chega no hotel e…
Você tá no hotel.
Rakin: Eu quero falar com o recepcionista.
Thiago: Ô meu querido.
Gerente: Oi, oi, fala, pois não?
Thiago: Então cara, é...
tinha uma moça dormindo na escada? Aqui, só por curiosidade.
Gerente: Ti, é... Tinha, senhor.
Thiago: Tinha uma moça dormindo na escada?
(Gerente: Tinha...)
Thiago: Então, você sabe se ela chegou…
(Gerente: Como o senhor sabe disso, senhor?)
Gerente: Só por... o senhor viu ela lá?
Thiago: Não, é que um amigo meu falou que viu ela lá.
(Gerente: Ah, ele falou?)
Thiago: Falou, falou que viu ela lá na escada.
Ele chegou a tirar foto e tudo dela.
Gerente: Ah, ele que, ele tirou foto?!
Gerente: Não, tá louco, né? Nossa, não vi não,
não vi ela dormindo ali, não vi não.
Thiago: Hum, tranquilo...
Não, tranquilo. Então, cê viu se ela voltou pro quarto de boa?
Gerente: Eu vi ela subindo a escada, não vi depois,
mas deve tá no quarto dela, sim.
Thiago: Então tranquilo.
Cê me fala qual o quarto dela, pra ver se ela tá bem.
Gerente: Posso ver aqui sim, é o 500...
Aqui, 504. O senhor pode… Ela permite?
É… Os senhores são…
Gerente: Bom, o senhor é amigo dela né? Não tem problema né?
(Thiago: Eu vou bater na porta dela pra)
Thiago: ... ver se ela tá de boa, né? Tava dormindo no chão.
Gerente: É que eu não sei se eu posso, né? Pelos termos
do hotel, passar o quarto pra você, na verdade.
Mesmo que os senhores tenham vindo juntos assim.
Thiago: Mas agora, aí já é problema seu, que cê já passou.
Gerente: Ai meu Deus, eu só faço merda!! Desculpa.
Thiago: Aí, imagina se alguém fica sabendo disso.
Gerente: O senhor não fala pra ninguém senhor?
Eu sou o gerente, vai falar pra quem?
Eu que mando aqui, pode ir.
Thiago: Ah, é que eu falo muito, né, irmão?
Thiago: Aí, não garanto.
(Gerente: Não, tudo bem, tudo bem.)
Cê nem vai, tá tudo certo, eu já fiz a merda agora...
Thiago: Tudo certo?
Thiago: Então tranquilo, se quiser der um descontinho no quarto…
(Gerente: [resmungando])
Gerente: Oi?
Thiago: Se quiser der um descontinho no meu quarto, depois a gente…
Gerente: Senhor... isso é uma ameaça senhor?
Thiago: Não é uma ameaça não, só tô pedindo mesmo, na boa.
Gerente: Tá bom, senhor... Desculpa.
60 reais por dia então, senhor.
Thiago: Ô, meu querido, tu é brother, viu? Obrigado, viu.
(Gerente: Por favor,)
Gerente: não suja a imagem do hotel,
a gente já não tem muito cliente aqui.
Thiago: Que sujar o que? Hotel maravilhoso desse, pô.
(Gerente: É o que paga as minhas contas assim,)
Gerente: é complicado, não tem turismo pra cá, né?
Só tem hotel aqui porque precisa de hotel.
O governo financia boa parte do hotel, na verdade, aqui.
Thiago: Sem erro. Esse hotel é maravilhoso,
vou falar pra todos os meus amigos até.
Posso até falar pra mais amigos se quiser.
Gerente: Obrigado, por favor. O senhor
tem quantos seguidores no Insta?
Thiago: Ah, eu não uso essas coisas não, mano.
(Gerente: Ah, mas...)
Gerente: Tá bom.
(Thiago: Aqui tem insta? Nesse hotel aqui?)
Thiago: Depois eu vou ver lá.
Gerente: Não, Insta é uma rede social,
senhor. Você posta fotografia...
Thiago: Ah… O que que é isso daí? Nunca vi não.
(Gerente: Cê não conhece o Insta?!)
Thiago: Cara, é porque assim, eu prefiro fotografia normal, né?
Padrão. Eu ouvi falar que tipo assim…
...né?
Gerente: O senhor trabalha com o que?
Thiago: Eu sou repórter.
Gerente: O senhor reporta, o que senhor?
(Thiago: De jornal, jornal.)
Gerente: Ah! Nossa, o senhor trabalha em jornal escrito?
(Thiago: É. Exatamente, é.)
Gerente: Então o senhor poderia trabalhar aqui em
Carpazinha também. Que aqui o pessoal é meio...
Thiago: É que essas coisas tiraram meu negócio cara. Tira o meu negócio.
Gerente: É verdade, é verdade, seu rival né? Seu competidor.
Você não acha que seria uma boa você fazer um Insta pra
fica por dentro? Às vezes um "Twittar" assim,
Gerente: um Face. Face Cê tem né? Face cê tem, Face cê tem.
(Thiago: Ah, Twitter eu uso, mas Instagram...)
Thiago: Nah.
(Gerente: O que? Não tem Face?!)
Thiago: Não tenho, só uso o Twitter, cara.
Eu gosto de vê aquelas hashtag subindo,
mó legal, aí cê sabe o que tá por dentro.
Gerente: Eu não uso muito o Twitter,
não entendo muito bem como funciona.
Gerente: Qual que é a hash... que
hashtags o senhor normalmente usa?
Gerente: Tem uma muito boa aqui.
Thiago: As hash... a hashtag que eu mais tô vendo agora…
(Gerente: O Segredo…)
Thiago: O se...? Qual que essa daqui? Deixa eu ver.
Gerente: Ah não, saiu, não tava mais,
Gerente: deixei passar despercebido.
(Thiago: Não tava? Deixa eu ver.)
Calango: Os caras quebraram a quarta parede.
Thiago: Xô ver. Ah, tô vendo aqui.
(Gerente: tá vendo que bonito essas foto?)
Gerente: Tem uns desenho que parece muito o senhor aqui.
Thiago: Nossa... não.
Gerente: Será que é alguma série nova da HBO?
Thiago: Que coincidência. Não, não, não sou ator.
Thiago: Que coincidência, velho…
(Gerente: Caramba.)
Thiago: Nossa, quem é esse rapaz aqui?
Gerente: É o Monark esse aí, é um youtuber, não conhece?
Thiago: Ah! Essa internet me dá medo, cara.
Gerente: Tem muita gente estranha nela mesmo.
(Thiago: Nah, tem que sair.)
Thiago: Tem gente que vive disso, né, velho? De ficar postando
coisa na internet, fazer coisa na internet.
Gerente: Aí, eu não sei né? Também não entendo.
(Thiago: Eu conheço.)
Gerente: Já tô com meus 40 anos, não
vou ficar vendo coisa na internet. Eu só uso o Insta.
Gerente: E eu cuido do hotel aqui.
(Thiago: Isso é coisa de jovem.)
Gerente: É que  também não tem muito
cliente e eu fico o dia inteiro na internet,
tenho que ser honesto com o senhor.
Gerente: Já tô te dando desconto também, agora eu já tô fudido.
Thiago: Não, tá tranquilo,
Thiago: Tá tranquilo, agradeço viu.
(Gerente: O senhor é muito gente boa, muito obrigado,)
Gerente: apesar da chanta... quer dizer,
não teve chantagem nenhuma,
eu dei desconto.
Gerente: Não tem porque chantagear na verdade, só te dei desconto
(Thiago: como assim? An?)
Gerente: porque o senhor foi muito bonzinho comigo,
Gerente: e de jeito nenhum me chantageou sobre nada.
(Thiago: Ah, pelo amor de Deus...)
Thiago: Bom, obrigado viu, meu querido? Agradeço.
Gerente: Bom dia, senhor.
(Thiago: Bom dia, bom dia. Se quiser ô,)
Thiago: já deve conhecer, mas depois
experimenta o cacetinho do Letício lá.
Gerente: Nossa, mas o cacetinho do Letício é famoso na região,
Gerente: ele é muito bom no que ele faz.
(Thiago: Maravilhoso. Maravilhoso.)
Thiago: Melhor cacetinho de Carpazinha, certeza.
(Gerente: Muito bom, muito bom.)
Gerente: Não, da região inteira aqui do sul.
Muito bom o cacetinho do Letício.
Mestre: Agora é mais ou menos umas 11 horas,
quando você termina de conversar com ele,
e a Liz acabou de acordar.
Rakin: Eu bato na porta, do quarto dela. [TUM TUM TUM TUM]
Mestre: Você sobe até o hotel.
Mestre: Liz, quando cê tá colocando a roupa pra lavar
que cê falou que cê ia ligar a água,
cê ouve alguém batendo na sua porta.
Thiago: Ô, minha querida.
Liz: Não tem ninguém.
Thiago: Eu ouvi dizer, então, que você usou escada de cama?
Liz: Ahn?!
Gabi: Eu vou até a porta,
eu abro só uma frestinha:
Liz: Que?!
Mestre: Você vê a Liz acabada assim,
tudo com olheira, fudida, detonada.
Thiago: Não, eu só queria saber se você tava bem
mesmo, o Joui falou lá que você...
tinha dormido na escada.
Só vim checar. Se ele não tivesse uma foto, eu não acreditava.
Liz: É.. é... ah... an?
Calma lá, volta. Foto?
Escada. Fo, foto?
Liz: Foto minha na escada?
(Thiago: Não, ele falou que tava junto com você,)
Thiago: e cê decidiu dormir na escada.
Liz: Eu subi a escada sozinha, até essa
parte eu sei, ok? Eu subi a escada sozinha.
Thiago: Só sei é que tem uma foto sua na escada lá, vai virar meme,
daqui a pouco vai ser trending topics no Twitter.
Liz: É assim que eu sou agradecida,
por ajudar você.
Thiago: Eu? Eu?! Eu, eu. A culpa é minha? A culpa é minha? Eu?
Eu vim aqui ver se você tava bem, e vim
te avisar que existe uma foto de sua pessoa
deitada na escada como se fosse uma cama, após você beber
Thiago: e se embebedar. A culpa não é minha, tentei ajudar.
(Liz: É você que usa Twitter, então assim…)
Thiago: Nah, só estou falando o que pode acontecer.
Eu não estou insinuando nada, estou
apenas te passando informações
para a senhora, vossa senhoria,
lidar com tais acontecimentos.
Liz: Eu trabalho pra polícia! Cê num..!
(Thiago: É...)
Thiago: É... é.
Gabi: Eu, eu... Eu solto a porta e vou pegar um
remédio pra dor de cabeça na mala.
Mestre: Você tava no meio, você tava se preparando, já
tava colocando umas bandages pra sua ferida.
Thiago: A gente tá lá na lanchonete, viu, minha querida?
Qualquer coisa brota lá, valeu?!
Thiago: Vejo que cê tá tranquila, cê tá suave...
Liz: [choramingando]
Thiago: Vou lá, valeu?
Liz: Ah... Peraí, espera então, que eu vou com você.
Gabi: Daí, eu só tomo o remédio pra dor de cabeça
Gabi: e eu jogo um moletom por cima do pijama,
Gabi: e vou de moletom e calça do pijama mesmo, e chinelo.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Só pelo horário, você tem
que demorar um pouquinho mais por causa da...
do ponto que cê tava fazendo, então
talvez você tenha que terminar de fazer o ponto
Mestre: que cê tava fazendo, pra se curar.
(Gabi: Ah, é!)
Liz: Ô Thiago, meu querido, espera
eu fazer o ponto e aí você vai comigo,
Liz: eu tenho um ponto no meu braço que tá…
(Thiago: Um ponto?!)
Thiago: Como que isso aconteceu?
(Liz: tá com um rasgo.)
Liz: Cê, cê viu a aranha gigante lá, né?
Mestre: No ponto que ele acordou, a aranha já tinha
virado boa parte numa gosma, era só gosma.
Thiago: Não…
Liz: É, o bicho grande que virou
Liz: aquele bolo de gosma.
(Thiago: Não...)
Liz: É, mas pois é, foi aquilo e várias outras coisas.
Gabi: Aí eu só continuo fazendo o ponto.
Thiago: Num... não lembro de nada não,
pra ser bem sincero.
É...
Liz: Até que parte você lembra?
Thiago: Eu tava conversando lá… Ah, lembrei de uma coisa
muito importante que eu tinha que falar pra vocês,
É... Antes que eu me esqueça, né. Porque Deus sabe...
Se eu possa desmaiar de novo, ou sumir de novo, que nem aconteceu.
Falaram que quando a equipe Kelvin saiu do bar,
ao invés deles irem pro hotel, eles foram pro outro lado.
Quando eles falaram que iam voltar pro hotel.
Foi a última coisa que eu lembro
que o rapaz me disse, antes dele olhar
pra trás horrorizado e eu apagar de vez.
Liz: Pera...
a equipe então avisou que eles ia pro hotel,
eles só foram pra direção oposta, e sumiram?
Thiago: É.
Liz: Hm… A gente tinha que olhar aquele
mapa da cidade de novo e
tentar descobrir então pra que direção
eles foram, e o que eles foram fazer.
Thiago: É, mas primeiro nós tem que comer,
tenho certeza que do jeito que você tá você deve
ter vomitado meio quilo de Deus sabe o que,
você ingeriu aí, minha querida.
Liz: É...
Pois é. Cê tá sentindo o cheiro do banheiro, né? Então…
Thiago: Tá parecendo o mar.
Liz: Pode ser também.
Thiago: Tá perigoso.
Liz: Eu vou só terminar os pontos e então eu vou pro...
pro... Gasparzinho Lanches lá.
Thiago: Então tá. Eu espero, tá tranquilo pô,
os moleques 'tão lá, tudo comendo.
Todo mundo comendo o cacetinho do Letício.
Liz: Mas... vem cá, cê acha que...
o Cesar vai ficar bem?
Thiago: Cara…
Ele tá fazendo o que pode pra...
meio que... reprimir isso, né.
Eu tava lá comendo com ele e…
Não tem como você ficar bem, né. Depois disso.
Depois que uma pessoa tão importante
pra você se vai é complicado,
a gente sabe disso...
Mas ele é forte! O moleque é forte, ele vai ficar bem.
E ele não tá sozinho... ele tá com a gente.
Liz: Já é a terceira a pessoa que a gente perde, né?
Thiago: É...
Mas... se a gente conseguir salvar
centenas, com que a gente tá fazendo, já vale a pena.
Liz: Eu acho um preço muito alto a se pagar,
tudo o que a gente tem que presenciar.
Por causa... deles,
dos esoterroristas, que só querem causar,
o pavor. É um preço muito alto.
Thiago: Só que se a gente não pagar esse
preço outra pessoa vai ter que pagar.
Liz: Ai… Tudo bem, vamo lá.
Eu só quero comer, eu tô morrendo de fome.
Thiago: Ah, partiu.
O suco de laranja deles é brabo, muito bom.
Liz: Show! Eles têm de tangerina?
Aqui tem muita tangerina, não tem?
Thiago: Não sei... nossa senhora, não prestei atenção.
A tangerina cresce em árvore?
Thiago: Eu não manjo muito disso não.
(Liz: Ss... Sim?)
Thiago: Então pronto, então se pá deve ter, né?
Bora ver, interior tem um bocado de fruta diferente,
tinha lá uma bergamota, sei lá o que,
eu nunca tinha visto isso antes.
Liz: Bergamota?
Thiago: Bergamota.
Parece nome de feitiço do Harry Potter.
Liz: Nossa. [Risada]
Thiago: É, tem lá também.
Liz: Tudo bem então.
Gabi: Tá, a esse ponto eu já terminei todos os pontos
(Mestre: É, você já,)
Gabi: e eu boto o moletom.
(Mestre: acabou, você tava fazendo a costura assim,)
Mestre: e Cê terminou bem nesse ponto da bergamota.
Gabi: Tá, eu vou de calça do pijama,
o moletom por cima e chinelo mesmo.
Mestre: Ok.
(Gabi: É o que tem.)
Mestre: Vocês descem então até, passando pelo lobby.
Gabi: Eu quero botar o capuz pra ir no lobby.
(Mestre: Hmm? Tá.)
Mestre: Você vai passando pelo lobby
e aí você vê o Rodrigo assim, olhando
pra você assim, meio que... segurando o risinho.
Mas ele passa, vocês saem direto, aí ele:
Gerente: Ah! Dona Eliza? Elizabeth!
Gabi: Eu abaixo.
Gerente: Só avisando que tá no débito
automático já, o menino cabeludo pediu.
Liz: Ah, obrigada.
Gerente: Vocês pretendem ficar mais dias, né, cês falaram.
Liz: É, é... Talvez.
(Gerente: tá bem a coluna? Quer dizer, bom dia!)
Liz: ...Bom dia, bom dia.
Mestre: Vocês então saem, e aí vocês vão até a lanchonete,
e todo mundo já comeu, eles 'tão esperando, e conversando.
O Cesar e o Joui tão conversando sobre o que?
Calango: A gente tá conversando sobre… O que?
Joui: Cesar-Kun, me explica o que que é negócio de "LoU"? (LoL)
Cesar: "LoU", Joui,
é um jogo online que a gente joga e
se diverte de montão, mais ou menos,
mais ou menos, não é todo mundo que
se diverte pelo o que eu ouvir dizer, tá.
Joui: Isso é no computador?
Cesar: No computador sim, é.
Joui:  Ah… E qual é o objetivo?
Cesar: O objetivo é…
ganhar o jogo, quebrando a base do inimigo.
Joui: Ah! Ah... E como faz isso?
Cesar: A gente tem heróis no jogo,
cada pessoa controla um herói e
Cesar: aí a gente tem que ir até...
(Joui: Ah, o meu favorito é o Homem-Aranha.)
Cesar: Sim, é, tem ele lá.
Joui: Eu gosto daquela frase do tio Ben.
Cesar: Tem como jogar com a tia May também
só que daí é a skin que tem que comprar com RP's.
Joui: Tia May é a minha favorita! O que é RP?
Cesar: RP é a moeda virtual do jogo, que tem que comprar.
(Joui: Ah, tem uma moeda! Isso parece muito complicado.)
Joui: Que outros heróis tem?
Cesar: A Liz não chega, né?
Todos: [Risadas]
Mestre: Quando cê fala isso, cê vê,
bem na hora que você falou isso, quase
como um presságio, cê vê a Liz encapuzada,
com o cabelo tampando um pouco da cara, e o Thiago chegando.
Joui: Liz-Senpai! Aqui!
Liz: Senpai nada! Nanananão.
Que porra é essa de foto na escada?
Joui: Ô Letício, eu queria outro cacetinho!
Letício: Tá bom!
Joui: Letí...
Letício: Tá bom, tá bom, tá bom!!
Letício: Desculpa!
Joui:  Você já viu Homem-Aranha, Cesar-Kun?
Cesar: Já! No vídeo-game, no LoL, sim, direto.
(Joui: Tem vídeo-game do Homem-Aranha?!)
Cesar: Tem... Vários.
Joui:  Só dele?
Cesar: Tem, tem, tem...
Liz: É, e falando em aranha, né, me lembra de ontem, que lembra
que alguém tirou foto minha na escada, né, Joui?
Joui: Cacetinho já tá saindo?!
Mestre: A Carol fala:
Carol: O senhor acabou de pedir, calma,
Carol: ele tá indo pegar o cacetinho,
vocês comeram todos que tinha.
Joui: Por que que você não explica pra moça
aqui sobre o cardápio incrível que vocês tem?
Joui: Inclusive, o cacetinho estava ótimo!
(Carol: Ah, bom dia! Bom dia, senhora! Desculpa.)
Carol: A gente tem cacetinho, que é um misto quente com
alface, tomate, presunto, queijo, manteiga, bem gostoso!
Carol: Tem suco de bergamota, tem
(Joui: Muito Bom.)
Carol: suco de laranja, de abacaxi natural.
Liz: É... bergamota, o que que é isso?
Carol: Uai, guria, bergamota! Que tu descasca e come os gomo.
Carol: É tipo uma laranja, só que descasca.
(Liz: Aah! Lembra que eu falei do suco de tangerina?)
Liz: É, pode ser um... bergamota.
(Carol: Mas bergamota,)
Carol: bergamota é um tipo de tangerina diferente.
Liz: Aham, mas pode ser esse aí,
esse suco de bergamota e dois do... do...
Liz: ...cacetinho.
(Carol: A senhora tá com fome, tá bom, vamo lá.)
Mestre:Ela vai:
Carol: Ô Letício mais dois.
Mestre: Ele:
Letício: Puta que pariu!
Mestre: Ele não aguenta mais, velho!
Carol: Me dá um minutinho senhora.
Mestre: Ela entra na cozinha e vocês ouvem
gritos e
[POW, POW]
uns barulho de madeira batendo,
ela volta sorridinho assim.
Carol: Pronta, dá uns cinco minutinhos,
vai chegar o cacetinho pros senhores.
Liz: Muito obrigada.
Cinco minutinhos dá tempo de conversar, né Joui?
Joui: Claro Liz-Senpai, o que que você quer saber?
Liz: É... Escada. Foto.
Joui: Tá bom, eu...
eu mostro, é porque… Ok.
Liz: Não, eu não quero ver, eu só quero saber porque
você tirou foto minha na escada, e não me levou pro quarto?!
Joui:  Porque você…é...
é uma mulher irreverente, segura de si e independente!
Liz: Independente no degrau da escada?
Joui: Liz-Senpai, eu já vi você superar muita coisa,
eu sei que uma escada não pararia você.
Liz: A escada não, mas o whiskey parou e
se você tirou a foto da escada cê
no mínimo iria me acordar e… Quem tirou a foto?
Joui: ...o!
Mestre: Pera, cortou, de novo.
Calango: Cortou, fala de novo.
Joui: Letício!
Mestre: Vocês não ouvem mais nada vindo da cozinha.
Carol: Ele tá preparando, já vai, já vai, não se preocupa.
Joui: Eu tô um pouco suado.
Mestre: A Carol fala assim.
Carol: Não se preocupa, ele tá bem, tá preparando só.
Carol: Né, Letício?!
(Cesar: tá gente, descupa quebrar...)
Mestre: Você ouvem só uma batida de madeira:
[TUM].
Carol: Viu? tá fazendo.
Cesar: Desculpa interromper vocês aqui,
eu sei que é realmente uma conversa
muito importante essa que vocês tão tendo agora.
Mas a gente precisa colocar alguma íngos nos pis aqui.
O que exatamente aconteceu ontem?
O Thiago disse que vocês passaram do limite.
Liz: Ah! O Joui tirou fotos, né? Ele pode descrever o momento.
Cesar: Além disso, o que que aconteceu no bar?
Joui: Na verdade não foi só fotos, tem vídeo de você caindo lembra?
O nariz...
Cesar: Gente, o que aconteceu no bar?
Depois que eu e o Thiago, a gente saiu a gente deixou pra vocês
resolverem a situação, que claramente eu não tava bem
e o Thiago também não, o que aconteceu?
Thiago: Eu acho que eles só beberam mano, chegaram bebasso aqui.
Também, eles beberam pra chegar bebasso, deve tá solucionado.
Cesar: Vocês conversarem com o Getúlio?
Joui: Getúlio... morreu.
(Cesar: Eu sei, Joui.)
Liz: É.. o Brúlio queria saber do Getúlio,
Liz: ele queria saber das coisas.
(Cesar: E vocês explicaram?)
Liz: É... não.
Felizmente a bebida foi um bom jeito de...
contornar a situação? Ou não, porque ele
ficou muito bravo e expulsou a gente do bar.
Thiago: Pera, como assim ele expulsou vocês do bar?
Thiago: Tava mó de boa quando a gente saiu, como que isso aconteceu?
(Joui: Ele expulsou a gente do bar…)
Calango: Eu consigo ver o machucado do Joui ainda?
(Mestre: Sim.)
Cesar: E mano, Joui, porque que você tá
com esse machucado no seu ombro?
Joui: Ah! Eu meio que me acostumei com a dor,
mas ainda tá me incomodando um pouquinho.
Cesar: Eu tava esperando todo mundo chegar. Eu tô...
bem decepcionado com vocês, na verdade.
Eu deixei vocês no bar,
eu fui embora pro hotel porque eu
claramente não tava bem, e vocês simplesmente
cagaram pra tudo que aconteceu, pra tudo que tava
acontecendo, vocês não tiveram um mínimo de empatia
comigo e com o Brúlio que acabou de perder um amigo da vida.
E mano, vocês não se deram nem ao trabalho de explicar
pra ele, o que aconteceu com o Getúlio, imagina
imagina deitar, durante a noite e
não saber exatamente o porquê do amigo
dele tá morto e o que aconteceu,
vocês não se colocaram no lugar dele nem um segundo? Vocês são
profissionais, a gente é profissional
e vocês não fizerem nada! Vocês só beberam
e só ficaram tirando foto, e isso não
importa no fim das contas.
Vocês tem que se colocar no lugar de vocês,
olha só pra mim, eu sou um novato,
a Liz tá aqui a muito mais tempo que eu e você
sabe como que é as coisas, como é que funciona.
Vocês deixaram um corpo, vocês deixaram um cadáver
no posto, imagina se alguém encontra aquilo!
Cesar: Vocês não tiveram respeito com o corpo do Getúlio!
(Thiago: Ô Cesar...)
Cesar: Ele tá lá! Eu não tava em condições, eu deixei
vocês pra resolver tudo e vocês
não resolverem nada, vocês só pioraram as coisas!
E se a gente dormiu e a gente volta pro bar e alguém
achou o Getúlio, o que que a gente vai falar?!
A gente envolver mais pessoas nisso?
Já não basta o Arthur, cara?!
Mestre: 3 pontos de sanidade a mais Cesar,
cê desabafar... tirou muito peso das suas costas.
Calango: Nossa, tirei mesmo, tirei mesmo.
Porra...
Joui: Cesar-Kun, eu peço desculpas pela... Pela minha atitude.
Eu só bebi porque eu vi a Liz-Senpai
bebendo e eu fiquei um pouco
fora de controle, mas...
eu fiquei com medo...
Eu fiquei com medo.
Eu só fiquei com medo de falar a verdade
e a mesma coisa acontecer com eles, eles não tem nada a haver
com a história e se a gente colocar eles a par do sobrenatural
é possível que isso aconteça com eles também.
Cesar: Mas Joui…
(Joui: É só por isso que eu não falei mais nada.)
Cesar: Ele precisava saber!
(Thiago: Cesar...)
Cesar: Uma pessoa importante pro Brúlio morreu
e vocês não deram a mínima satisfação.
Cesar: Imagina. Se coloca no lugar dele um pouco.
(Joui:  Eu concordo! Eu concordo, eu concordo.)
Joui: A gente precisa falar e consertar, mas…
(Thiago: Mas Cesar...)
Thiago: Imagina se eles descobrem, dessas coisas e
decidem tirar vingança com as
próprias mãos e se envolvem nisso.
Tipo, eu concordo que a gente realmente
devia ter limpado os corpos,
eu concordo que
era pra gente ter enterrado o Getúlio mas
a gente não pode envolver o Brúlio, se você gosta
do Brúlio você não vai envolver ele nisso,
a gente não podia ter envolvido ninguém desde do início.
Cesar: Eu entendo, eu entendo, a gente
não quer envolver pessoas, mas a gente não precisa
falar toda a verdade, assim como eu fiz com o Arthur,
eu não expus nada paranormal pra ele, eu só
Cesar: expliquei o nosso trabalho.
(Joui: E olha o que aconteceu.)
Joui: Ele ficou de cara com uma aranha gigante,
uma coisa que ele nunca tinha visto na vida!
A gente tem que tomar muito cuidado
com o que a gente diz pras outras pessoas.
Eu entendo a dor, eu entendo.
Cesar: Vocês precisavam dar satisfação pro Brúlio,
e isso não foi o que vocês fizeram.
Joui:  Eu concordo, e a gente vai fazer isso hoje.
Eu concordo.
Cesar: A gente tem muita coisa pra
fazer hoje, muita coisa, de verdade.
E... sei lá, eu tô bem decepcionado
com vocês, eu acredito que...
vocês perderam completamente
o foco do que a gente veio fazer aqui
e eu tô decepcionado, de verdade.
Joui: Eu espero conseguir corrigir e...
e recuperar.
Sinto muito.
Calango: Tá eu..
(Liz: Não! Não é sinto muito, sinceramente Cesar,)
Liz: Não, pode parar tudo!
Cê quer dar sermão na gente?!
Sobre a gente não ter empatia com alguém que perdeu uma pessoa que ama?
Cê tá maluco?
Cê tá falando isso pra gente?!
Por você que acabou de passar por essa porra dessa situação,
você tá dizendo que a gente
não tem empatia com pessoas que perderam pessoas
importantes da vida?!
Cesar: Sim,
(Gabi: Eu levanto e vou pra fora.)
Cesar: é isso que eu tô dizendo, Liz.
(Mestre: Quando você levanta,)
Mestre: você vê que a Carol tava tipo com os sanduíches na mão assim.
Gabi: Eu tô lá fora já.
Mestre: É, cê passa reto por ela e ela tá olhando assim.
Rakin: Eu levanto e pego o sanduíche da
mão da Carol e sigo a Liz.
Mestre: Ela:
Carol: Ahh…?
Mestre: Ela não fala nada, ela só vira e vai pro balcão.
Joui: Cesar-kun...
(Cesar: Mais uma vez ela não teve empatia.)
Joui: Cesar-kun...
Quando eu entrei na ordem,
quem me treinou foi a Liz-senpai
e o Thiago-sensei.
Os dois perderam duas pessoas muito importantes
numa das suas missões.
Você fala tanto que falta empatia da nossa parte,
mas você não teve nenhuma com eles hoje.
Cesar: Eu acho que... Eu não me arrependo
de nada que eu disse, Joui,
eu acho de verdade que...
Vocês mandaram mal ontem e eu sei
que vocês já admitiram isso,
mas a Liz não admitiu e ela tá se recusando,então sei lá, é só...
Joui: Ela não admitiu porque ela está com dor,
ela sofreu,
ela também sofreu...
(Cesar: O Brúlio também,)
Cesar: e mais do que qualquer um aqui,
por não ter sequer ouvido uma satisfação.
Joui: A gente vai corrigir isso,
só que ficar apontando o dedo
não vai adiantar nada.
Quando a gente descobre um erro,
a gente reconhece, corrige
e tenta não cometer de novo.
A gente tem que focar nisso, e se a gente brigar
entre nós mesmos,
aí mesmo que a gente não vai conseguir resolver nada.
Cesar: Joui, eu não me sinto bem
de falar todas essas coisas,
mas vocês precisavam saber que vocês pisaram na bola,
não tem como eu deixar isso passar,
Cesar: sabe? É só...
(Joui: Cesar-kun,)
Joui: Eu já falei 3 vezes que a gente sabe
(Cesar: Tudo bem.)
que pisou na bola e que a gente vai corrigir.
Joui: Ficar matutando isso não vai adiantar.
(Cesar: Tá bom.)
Luba: Daí eu levanto e vou atrás da Liz e do Thiago.
Mestre: O Thiago tá ali ainda.
Gabi: Enquanto o Joui vem na minha direção
eu já tô voltando pra dentro.
Mestre: Tá, você volta pra dentro.
Você vê o Joui levantando pra ir
falar com você e cê tá voltando agora.
Liz: Desculpa, Cesar.
Cesar: Não, tá tudo bem. Desculpa eu também.
Liz: Eu imagino como deve ser
essa situação porque eu já tive lá,
mas...
Não existe nenhuma satisfação que a gente possa dar
pro Brúlio nesse momento
que vá fazer ele entender e aceitar
a morte de um amigo dele de tanto tempo, assim como é difícil pra gente
aceitar a morte de pessoas que
fizeram parte da nossa vida e são tão importantes pra gente,
mas...
A gente precisa lidar com isso da melhor forma e
o meu jeito
foi o jeito que eu fiz ontem,
então eu peço desculpas se
não foi educado da minha parte.
Cesar: Não, tá tudo bem. Desculpa eu ter falado desse jeito também,
não precisava.
Joui: O importante é que a gente é um time.
Liz: Ô, Thiago,
passa o pãozinho pra cá?
Thiago: Toma.
(Liz: Obrigada.)
Mestre: Você deu os dois sanduíches pra ela então.
Thiago: Tamo de boa agora, rapaziada?
Mestre: E aí, a Carol chega,
meio escondida assim,
deixa o suco
e sai andando sem querer ser percebida.
Thiago: Ô, não é querendo botar lenha na fogueira não,
mas eu ainda quero saber da onde que veio a foto
que ele tinha sua.
Eu não me esqueci não.
Liz: Assim, das duas uma,
ele tirou a foto e ele foi um
pau no cu e não me ajudou,
ou ele não tirou a foto e ele tá protegendo alguém
e eu vou descobrir quem é e eu vou
acabar com a vida dessa pessoa antes
que ela acabe com o resto da minha dignidade.
Joui: Ajuda se eu deletar a foto?
Liz: Não.
Cê já ajudou a espalhar ela.
Joui: Mas eu não passei pra ninguém,
tá no meu celular apenas.
Liz: Cesar, cê viu a foto?
Calango: Eu olho pro meu celular e falo:
Cesar: Não...
Liz: Aham.
Interessante.
Joui: Letic... Eu queria outro...
Cesar: Gente, vamo lá pro subaquera lá?
Tem muita coisa pra fazer ainda,
a gente lida com a foto depois.
Joui: Eu também acho, essa foto
é o mínimo dos nossos problemas,
problema da Liz no caso,
vamo então?
Thiago: Vamo indo, só vamo.
(Liz: Vamo.)
Liz: Claro que vamo.
Mestre: Ok.
Rakin: Eu quero dar os 20 conto que eu
economizei do hotel pro Letício.
Cesar: Ah é, eu vô pagar também.
(Mestre: O Letício tá dentro da cozinha,-)
Rakin: Uma gorjeta,
Rakin: eu quero dar uma gorjeta.
(Mestre: Cê quer deixar no balcão ou cê vai até a cozinha?)
Rakin: Quero deixar no balcão pra...
(Mestre: Tá.)
Liz: Nanananão,
Cê ouviu os barulho vindo lá da cozinha?
Thiago: Ah, deve ser o Letício trampando, não?
Gabi: Eu pego o dinheiro em cima do balcão e eu
Gabi: quero levar na cozinha.
(Mestre: Quando você começa a ir)
em direção a cozinha, a Carol:
Carol: Oi? Desculpa,
ele tá fazendo um sanduíche agora, o que foi?
Liz: Opa, eu só quero deixar uma gorjeta pro Letício,
Liz: tava muito boa a comida.
(Carol: Ah não, deixa aí no balcão que eu entrego pra ele, não tem problema!)
Liz: Não, não, eu quero só dar um ‘’alô’’ pro Letício.
(Carol: Não tem problema não,)
Carol: O Letício, ele tem muita vergonha. Ele não...
Liz: Eu quero tentar passar ela.
Mestre: Tá, faz um teste de destreza aí.
Gabi: Foi bom.
Calango: Plot twist, o Letício é o Bolsonaro.
Mestre: Tá, cê consegue, você passa rapidinho... Que, quem?
[Risadas]
Cê passa por ela rapidinho e ela:
Carol: Senhora, não!
Mestre: E você vê, o Letício tá com
um olho roxo e uma mordaça na boca,
um pano de prato assim usando na boca.
Carol: Assim...
Mestre: Ele olha assim tipo:
Gabi: Eu ando até ele e tiro a mordaça.
Mestre: Ele “não, não, não” e  ele bota de volta assim.
Carol: Senhora, a senhora não pode entrar
na cozinha, aqui é os funcionários.
Liz: Moço, você tá bem?
Mestre: Ele faz assim com a cabeça.
Liz: Ô, Thiago, vem aqui!
Carol: Que isso... Gente, o que tá acontecendo?!
Thiago: O que... que porra é essa Letício?
O quê que rolou, pai?
Carol: Cês querem saber a verdade?
Letício, quer que eu conte a verdade pra eles?
Mestre: E o Letício:
[hm-un-hm-un-hm].
Thiago: Eu quero, eu quero. O quê que rolou, fala, agora quero ver,
Thiago: o cara tá aqui todo com o olho roxo, amordaçado.
(Carol: O Letício...)
Carol: Vou dizer então,
o Letício
é namorado da Bianca né,
que é minha amiga.
Thiago: Entendo.
(Carol: Sexta passada,)
Letício foi na Bier,
na festinha,
e meio que se saiu um pouquinho, né, Letício?!
Né Letício?!
Mestre: E ele só desviou o olhar.
Thiago: Mas rapaz, Letício, tu aprontou, piru?
Carol: E aí veio querer ficar de briguinha comigo,
aí a gente faz, né?
Ele tem que aprender a lição.
Thiago: Vou dar gorjeta não pai, não pode.
Joui: Liz, ele apanhou?!
Liz: Eu não confio nessa história.
(Mestre: Não é um olho roxo muito forte,)
Mestre: Tipo, é só um hematominha.
Gabi: Ah, ok.
Liz: É, Letício?
Mestre: Opa, temos aí um problema…
Mestre: Voltamos, não temos mais o problema.
(Rakin: Voltou.)
Luba: Tô duplicado aqui... Opa, deu, voltou, eu acho.
Liz: Letício, é verdade essa história, Letício?
Mestre: Ele só dá de ombros assim.
Rakin: Mano....
(Carol: Fala aí, Letício,)
Carol: Tira aí então, tira aí a mordaça
e fala aí Letício o que tu tava falando,
fala aí, fala aí se não é verdade.
Mestre: E ele só e continua trabalhando.
Gabi: O tom da Carol, parece que...
(Carol: Otário!)
Gabi: ela tá tipo...
(Mestre: Não, ele não parece ser)
Mestre: o escravo dela, parece que ela tá
aproveitando que ela sabe disso pra zuar com ele porque ele é um cuzão.
Gabi: Tá, saquei.
Thiago: [tsc, tsc, tsc] É rapaz,
mas ô minha querida, não pode fazer isso com o rapaz não,
tu tá espancando o cara?
Carol: Eu não tô espan...
(Thiago: As ideias,)
Carol: É um tapinha, não dói, é um tapinha só.
Thiago: Isso aí é ilegal em no mínimo 92 países.
Carol: Tá bom vai, tira aí, tira as coisas dele vai,
já aprendeu a lição já, Letício, tá bom?
Mas qualquer coisa eu vou falar pra Bianca, ein!?
Mestre: E ele:
Letício: Huh, tá bom.
Joui: Com licença, eu tenho certeza que
quando eu pedi um dos cacetinhos
eu ouvi da cozinha alguém falando:
‘’pqp’’,
se o Letício tá amordaçado, quem que falou?
Carol: Não, foi ele, eu botei a mordaça depois...
quando ele ficou reclamando eu vim botar.
Liz: Ah, por isso.
Joui: Entendi. Ok.
Carol: Quer ficar ainda reclamando que tem trabalho,
quer reclamar que tem cliente ainda,
pelo amor de Deus.
Liz: Puts, Letício.
(Joui: De qualquer maneira tava muito bom,)
Joui: o cacetinho, obrigado, Letício.
(Carol: O cacetinho dele é muito bom,)
Carol: mas é o que a Bianca sempre diz.
Joui: Haha, eu entendi.
Carol: Hahahaha, bom, pessoal, vocês podem sair da cozinha?
Joui: Ok. Obrigado, mais uma vez.
Liz: Desculpa moça, por ter entrado na cozinha
Liz: só porque tava estranho.
(Carol: Tudo bem, tudo bem.)
Carol: Cês tão do meu lado, né?! Cês tão do meu lado? Só pra saber né,
porque não é possível esse imprestável!
Traste!
Desculpa.
Liz: Eu não tô do lado de ninguém, né?
Gabi: Eu só saio, eu não...
Gabi: Não compactuo.
(Mestre: Ok.)
Calango: Eu posso fazer uma coisa enquanto tá rolando isso?
Mestre: Pode, com certeza.
Calango: Eu quero ligar pro Doutor Velocímetro...
Senhor Velocime... Veríssimo.
Mestre: Você liga pro número da ordem,
Cê faz: [tchuu, tchuu]
Veríssimo: Alô?
Cesar: Alô? Senhor Veríssimo? Bom dia.
Verissimo: Sim, senhor Veríssimo, posso ajudá-lo?
Calango: Mas é ele que tá falando ou é...
Mestre: É o atendente da ordem,
Mestre: vocês nunca tiveram contato direto com ele.
(Calango: Ah, tá.)
Cesar: Eu queria só tirar algumas dúvidas
a respeito da nossa missão aqui em Carpazinha
com o senhor Veríssimo.
Veríssimo: Pode falar, pode falar.
O que o senhor precisa?
Cesar: Então, acabou acontecendo
um incidente na nossa busca pela equipe Kelvin
e a gente acabou tendo que envolver
um civil.
Veríssimo: Acontece, faz parte do trabalho, né?
Os senhores já limparam as evidências?
Cesar: A gente ainda não fez isso,
a gente tá indo agora fazer todo esse trabalho,
mas é eu preciso saber então,
é tudo bem eu explicar sobre a Ordem pro civil?
Explicar tudo?
Veríssimo: Se o civil já teve contato com o paranormal
é inevitável, o melhor a se fazer é explicar que existe um lado do bem.
A gente poderia até,
na situação que estamos,
o senhor Veríssimo sempre nos diz
que a gente pode... que a gente tá disposto a contratar
mais pessoas pra ordem,
a gente precisa de novos membros,
pessoas que estão aptas a lutar.
Mas só se você tiver certeza de que elas podem.
Cesar: Ok, ok, obrigado.
Mestre: [TCHH] Ela só desliga.
Calango: Tá.
Cesar: E aí  gente, bora lá no subaquera ou não?
Cesar: A gente tem que falar com o Arthur também.
Thiago: Hm, tá na hora, né?
Joui: É importante.
Liz: A gente não tem muita opção, né?
Cesar: É, tá então vamos lá pro carro então?
Calango: E eu ando de volta pro hotel pra pegar o carro.
Mestre: Tá, você chega no hotel e é tipo uma e pouco da tarde,
vocês todos chegam. Você pega o carro, você dirige?
Calango: Eu não, eu deixo o Thiagão dirigir.
Mestre: Tá, vocês todos entram no carro
e vão pra onde então, qual o objetivo?
Rakin: Bora de Suvaco Seco.
Mestre: Tá, nesse meio tempo, Arthur,
Mestre: o que você fez?
(Guaxi: Fala comigo meu amigão.)
Guaxi: Eu 'tava comendo assim, depois que o Brúlio saiu,
eu comecei a comer o meu cafézinho,
daí quando eu tava comendo eu senti
um incômodo na perna, fui coçar e doeu,
daí eu lembrei que a aranha me deu uma mordida daí eu:
“Ai meu deus do céu", daí eu fui
e minha mãe ela era enfermeira,
então ela tinha uns kitzinho ali,
Guaxi: aí eu fui tentar dar um trato.
(Mestre: Dá um teste de medicina com vantagem.)
Guaxi: Meu amigão, o teste que você quiser eu faço,
teste de medicina, nossa…
Guaxi: [Risada]
É com medicina mesmo?
Mestre: É medicina.
(Guaxi: Não é primeiros socorros?)
Mestre: Não.
(Guaxi: Nunca vou ganhar, minha medicina é 1.)
Mestre: Tá, tudo bem, você pode tentar 2 vezes e se der 1 cê teve sucesso.
Guaxi: Pffff, não vai dar certo...
Guaxi: 8
Mestre: Foram 2 vezes?
Guaxi: Foram.
Mestre: Tá, você tenta... Por que você não botou medicina?
Quando a gente criou a sua ficha, cê colocou medicina, eu não entendi.
Guaxi: É então, também não sei, eu tinha colocado.
Gabi: Botou tudo em primeiros socorros.
(Guaxi: Tinha colocado medicina e primeiros socorros.)
Mestre: É, eu lembro que você fez isso, você falou:
“A minha mãe é enfermeira, vou colocar um monte aqui”.
Luba: Eu fiz a mesma coisa, coloquei tudo em primeiros socorros
e 1 de medicina também.
Mestre: Se quiser inverter os valores, pode,
se quiser trocar as perícias, eu deixo.
Luba: Eu posso fazer isso também?
Mestre: É, se é um engano por criação de ficha eu deixo cês trocarem.
Luba: Eu não sabia que era medicina era pra curar...
Mestre: Medicina é pra curar e pronto socorro é
pra lidar com emergência,
pra impedir que alguém morra.
Guaxi: Ah, entendi.
Mestre: O pronto socorro serve pra
quando alguém no meio de uma batalha tiver morrendo,
você tem que ir lá e dar um pronto socorro pra salvar,
se você não der ele vai morrer eventualmente.
Guaxi: Tá, eu posso então dividir, então? Metade, metade?
Mestre: Pode, pode, eu deixo.
Guaxi: Tá, então ficou 30 em cada.
Mestre: Ok, pode tentar de novo vai.
Guaxi: Tá.
Mestre: Você lembrou. Você teve um espasmo e lembrou.
Guaxi: Tá, 31.
Mestre: Conseguiu? Não?
Guaxi: Não.
(Mestre: Tá, é com vantagem, é duas vezes.)
Guaxi: Mais uma? 17.
Mestre: Foi, dá um D3.
Guaxi: Oba, adoro tacar um D3.
4.
Mestre: 2 de vida a mais.
Guaxi: 2 de vida?
Mestre: Cê trata a mordida que Cê tomou.
Guaxi: tô full!
Mestre: Você passa umas
2 horas tratando direitinho,
como a sua mãe te ensinou, limpou,
desinfetou e aí tá certo.
Gabi: Eu queria fazer um adendo,
que quando a gente foi pegar o carro, eu tirei o meu pijama
e botei a minha roupa normal.
Mestre: Tá, ok.
(Gabi: Eu não quero ir pro bar de pijama.)
Mestre: Lembrem sempre de colocar nos pertences de vocês,
exatamente o que vocês tão levando,
porque eu não vou permitir que vocês puxem coisas do nada.
Guaxi: Depois que eu arrumei a minha perna,
fui no espelhinho, no meu quarto, me arrumei,
coloquei minha roupinha, olhei no espelho.
Mestre: Tá, é meio-dia quando você termina tudo...
Onze e meia, não cê acordou cedo, umas onze, onze da manhã.
Você foi pro bar?
Guaxi: Fui pro bar.
(Mestre: Você sabe que o bar do Suvaco Seco só abre às 17,)
Mestre: ...mas pelo o que aconteceu o Brúlio foi cedo pra ajudar
a cuidar do corpo, ver o que tava acontecendo.
O Brúlio foi super cedo pra ajudar a Ivete
porque é uma situação muito específica,
ele só tava esperando acabar a hora dos Assombrados,
que era 6 da manhã.
Guaxi: É, tem que limpar também,
porque tá tudo cagado por causa do show,
o palco, é o melhor a se fazer.
Mestre: Você então chega no bar Suvaco Seco
mais ou menos meio-dia e
você vê vários membros da gangue
arrumando o postinho,
do seu Getúlio, e você vê a Ivete arrumando
algumas cadeiras
e você vê um aglomerado, tem 2 membros da gangue
que é o Murilo e o Marcelo dentro da casinha, terminando de limpar,
e o resto da gangue tá lá perto
de onde o Cristopher tinha sido enterrado.
Guaxi: Tá, eu...
eu chego e tento achar o Brúlio.
Mestre: O Brúlio tá junto com o pessoal que tá enterrando lá.
Guaxi: Tá, então eu vou lá.
Mestre: Você chega e você vê a cena,
tem um túmulo do lado do do Cristopher,
não exatamente do lado,
mas tipo, mais pro lado assim, que é mais ou menos a mesma área.
Você vê o túmulo do Cristopher de novo
e você vê que
o seu Getúlio já tá enterrado
e eles tão todos tipo rezando e tão todos muito tristes
ao redor do túmulo dele, terminando de sepultar ele.
E é uma tradição,
eles sempre enterram perto ali do bar,
tem uma áreazinha que toda vez que acontece
alguma fatalidade com algum membro do
gangue, é super raro isso acontecer,
mas como a polícia não é envolvida por causa das disputas de gangues,
as vezes os Assombrados assassinam um de vocês,
muito, muito raro, aconteceu pouquíssimas
vezes, aconteceu só 2 vezes na história,
mas é essa a tradição da gangue,
de enterrar um membro,
e o Brúlio chega e fala:
Brúlio: Filho, vem se despedir.
Mestre: Ele bota a mão no seu ombro assim.
Guaxi: Eu coloco a mão no ombro dele também e fico só
em silêncio com o olho fechado.
Brúlio: Seu Getúlio,
ele não era...
Ele não era muito amado por muita gente, mas
quem conhecia o coração puro dele sabia que
ele era só um homem simples, que só queria viver no mundo dele,
e quando
ele te conhecia bem,
ele te tratava do jeito certo.
Ele era um bom homem,
ele não devia ter ido desse jeito.
Guaxi: Nenhum dos dois, pai,
nenhum dos dois.
Mestre: Ele taca uma moeda
em cima do túmulo,
que é uma tradição, todos os outros também tacam uma moeda,
de 1 real.
Guaxi: Eu taco também.
Mestre: E eles voltam pro bar.
Guaxi: Eu volto com eles.
Mestre: A Ivete não dormiu,
ela e todo mundo tá muito cansados,
o Brúlio também mal dormiu direito,
ele entra,
e ele só senta na cadeira assim.
Brúlio: Cê tá bem filho?
Arthur: Bem melhor, pai, bem melhor.
Brúlio: E agora?
Arthur: Agora é esperar pra ver
se eles vão voltar e falar mais
de tudo isso que tá acontecendo pra a gente.
Brúlio: Eu nunca vi nada parecido,
você viu como ficou o rosto dele?
Arthur: É que você não viu o que fez o rosto dele...
ficar daquele jeito.
Brúlio: O que era aquela gosma, filho?
Brúlio: Eu não...
(Arthur: Eu ainda não sei explicar, pai.)
Brúlio: Filho, eu...
Não importa o que cê faça, não chega perto daquilo.
Eu te amo, eu confio em você e eu sei que
você tem um coração puro,
mas nunca encosta naquilo,
o que eu senti quando encostei naquele negócio,
que tava ao redor do corpo dele,
eu nunca vi nada parecido, eu nunca senti nada parecido.
Arthur: Tá, pode deixar, eu não vou.
Mestre: O Brúlio, ele não é muito de falar,
você sabe disso, ele fala:
Brúlio: Filho...
Aproveita que o show já tava arrumado
e toca alguma coisa pra gente.
Guaxi: Tá, eu faço assim,
eu estralo.
Arthur: Ivan, Murilo!
[assovio]
Guaxi: Faço um assoviozinho.
Mestre: Eles: “Oi, oi,oi, fala”
Arthur: Vamo tocar aquela?
Guaxi: Daí eu vou, levanto e chego lá, pego a guitarrinha
e fico esperando eles assim.
Murilo: Opa! Bom, já tá tudo pronto mesmo,
vamos lá, pelo seu Getúlio.
Arthur: Pelo seu Getúlio.
Mestre: Vocês então começam a tocar um showzinho,
vocês tocam umas músicas em homenagem ao seu Getúlio,
tentando esvaziar a mente,
tentando esvaziar
a tristeza que...
O seu Getúlio era meio que uma figura do bar
o pessoal do bar ia lá, brincava com ele, fazia pegadinha com ele
o tempo todo, você cresceu infernizando ele,
ele era meio que
o Nhô Lau do Chico Bento, sabe?
Ele não gostava de você, mas no fundo ele gostava.
Guaxi: Tipo o seu Epaminondas?
Mestre: É, tipo isso.
E vocês então começam o show e
vocês chegando então no bar do Suvaco Seco,
vocês ouvem o barulho de guitarra, e do show acontecendo,
mas não tão alto quanto ontem.
Luba: Eu desço do carro primeiro.
Mestre: Vocês estacionam o carro do lado do estacionamento...
Deixa eu só colocar o Suvaco Seco aqui pra vocês.
Aqui.
Pronto.
E tá rolando o show, com todos os membros da gangue
meio que só curtindo na deles mesmo,
só curtindo o momento deles, não é
um showzão, não tem ninguém além deles,
até porque era pro bar tá fechado.
A Ivete tá meio que quase dormindo assim, bem cansada.
E vocês chegam.
Luba: Eu passo todo mundo,
vou em direção ao Brúlio,
reverencio ele.
Mestre: O Brúlio quando ele olha pra você,
ele tava sentado na cadeira aqui só curtindo o show,
ele ouve quando vocês entram,
ele só olha pra vocês e volta a curtir o show,
curtir o que o pessoal tá tocando.
Joui: Senhor Brúlio,
Joui: com licença.
(Mestre: Você pode levar até ele.)
Gabi: Estou logo atrás também.
Brúlio: Bom dia.
Joui: Bom dia... Eu gostaria de pedir
desculpa pelo meu comportamento ontem...
Brúlio: Não se preocupa, eu entendo,
foi um dia estranho pra todo mundo.
Joui: A gente tá aqui pra esclarecer tudo
também e eu gostaria de
saber se tem alguma coisa que eu possa fazer pra compensar
os meus atos ontem.
Brúlio: A única coisa que eu quero é a verdade.
Joui: Ok, a gente vai...
Mestre: Você vê o pessoal chegando,
você vai continuar tocando, Arthur?
Mestre: Ou cê vem falar com eles?
Guaxi: Não, não. Eu tô tocando
Guaxi: e eu tava tipo na vibe da música
mas quando eu vejo que eles tavam
eu paro assim, friso assim, coloco a guitarra e vou pra lá.
Mestre: Ok, vocês veem o Arthur parando,
a música tava bem boa, ele é bem bom no que ele faz,
em tocar guitarra,
mas ele para e desce.
Brúlio: Antes de qualquer coisa,
eu preciso saber,
existe algum perigo aqui ainda?
Liz: Provavelmente?
Eu acho que o mínimo que a gente
deve pra vocês é uma explicação
depois de ontem e de tudo que aconteceu, então...
Brúlio: Eu não vou mentir, eu sempre soube
que vocês não eram quem vocês falavam que eram.
Vocês chegam aqui no bar,
cheios de perguntas
e de repente isso tudo acontece.
Ninguém aqui é otário só porque a gente é do interior,
a gente sabe
que tem algo a mais acontecendo,
e o que mais me machucou foi vocês acharem que
não era importante a gente saber da verdade,
quando aqui, nesse bar,
a única coisa que se preza é a verdade.
Thiago: Brúlio...
Não defendendo o fato da gente não ter te falado nada, mas
já defendendo né,
as coisas que a gente lida,
essa história que a gente tava te contando,
se vocês se envolverem,
é muito mais perigoso do que cê imagina.
Eu te falei isso da primeira vez que a gente
se conheceu e cê percebeu que eu tava realmente mentindo,
mas a gente não quer que aconteça com mais ninguém
Thiago: o que aconteceu com o Sr. Getúlio.
(Murilo: Thiago,)
Murilo: É você, né? Thiago, é seu nome?
Thiago: Exato.
Murilo: Nós somos os Gaudérios Abutres, Thiago.
Nós lutamos pelo que a gente acredita.
Se eu morrer lutando pelos Gaudérios, lutando
pra proteger quem eu amo,
eu vou morrer uma morte feliz
e vou morrer com um sorriso no rosto.
Liz: Esse é o problema.
O problema é que talvez você não morra.
Talvez o seu corpo
seja usado pra outros fins,
que não seja a morte,
porque a gente não lida com coisas
normais do dia a dia.
A gente lida com coisas que vão muito além disso.
Thiago: A morte não é a pior das coisas que podem acontecer, amigo,
não para por aí.
Brúlio: Do que que cês tão falando?
Joui: E por mais que eu, por mais que eu tenha sido imprudente
ontem, o que eu falei foi verdade,
a gente fez o possível,
por mais desajeitado que seja,
pra proteger todo mundo que tava aqui no show.
Brúlio: Eu percebi.
Apesar de eu ter o meu momento de raiva,
eu percebi que no fundo vocês tavam protegendo,
o Arthur me deixou claro isso,
vocês tavam protegendo, e vocês salvaram a vida de todos
que tavam aqui. O que eu vi na floresta,
aqueles restos de... de não-sei-o-quê,
se aquilo tivesse chegado aqui,
muitos dos que eu tenho como queridos,
teriam morrido.
E obrigado por isso. Mas nós também perdemos
uma pessoa muito importante pra gente e eu tô preocupado.
Mestre: E ele olha pro Arthur:
Brúlio: Você teve alguma notícia do Gregório desde ontem?
Arthur: Agora que você falou, eu não vi ele
Arthur: desde que eu cheguei aqui.
(Brúlio: Era pra ele ter vindo cantar ontem, mas às vezes,)
Brúlio: Cê sabe como é, ele só bebe e esquece...
Mas ninguém consegue contatar ele.
E eu tô preocupado que alguma coisa pode ter acontecido.
Arthur: E além disso tem também os Assombrados,
e se os Assombrados pegaram ele, pai?
Brúlio: É o que eu tô pensando, filho.
Você sabe que toda vez que a gente briga com os Assombrados,
eles sempre tentam dar um troco.
A gente estrupiou dois deles aqui
e o Gregório sumiu logo depois,
e logo depois o Getúlio morre e essas aranhas...
Eu tô preocupado.
Arthur: Eu não sei o que fazer, pai.
Já tentou ligar pra ele, alguma coisa assim?
Brúlio: Óbvio,
ele não atende o celular, mas ele nunca atendia também, né?
Celularzinho velho o dele,
mas ele nunca some desse jeito,
o Ivan foi na casa dele,
não tava a moto dele lá.
Arthur: A Ivete não sabe de nada, ela não viu o
que aconteceu ontem, onde ele foi?
Brúlio: O Gregório não veio ontem.
Mestre: A Ivete:
Ivete: Eu não vejo o Gregório
faz uns 2 dias já, desde o dia da briga.
Joui: Cesar-kun, você consegue rastrear o celular
desse Gregório?
Se você souber o número dele?
Cesar: Eu posso tentar, sim.
Arthur: Por favor, Cesar, por favor.
Calango: Eu vou até o carro pegar o meu notebook.
Mestre: Tá, você vai até o carro,
você pega o notebook
e cê traz pra dentro.
Arthur: Caralho, pai, a gente não tem um dia de sossego!
Liz: Desculpa perguntar agora...
Desculpa perguntar agora, mas... O rapaz que morreu,
o Getúlio, ele conhecia os Assombrados?
Ele tinha alguma relação com os Assombrados?
Brúlio: O Getúlio tinha um coração puro,
ele não via maldade nem nos Assombrados.
Ele era bruto mas era inocente.
Os Assombrados também não tinham nada com ele não. Não.
Guaxinim: Ele era uma pessoa que abastecia,
conversava e só, sabe?
Brúlio: Não faz nem sentido,
porque que eles iam matar, ele era a única pessoa que
ia aceitar os Assombrados pra
abastecer a gasolina nas moto deles.
Gabi: Eu viro aqui pro Thiago
e pro Cesar que estão do meu lado.
Liz: Vocês acham que os Assombrados têm alguma relação
com os esoterroristas que tão atacando na cidade?
Thiago: Cara, alguma coisa aqui não tá batendo...
(Brúlio: Os eso o quê?)
Arthur: Quê que eles tão falando, pai?
Brúlio: Eu também não sei, quê que é esoterrorista?
Brúlio: Do que cês tão falando? E quem eram
(Liz: Eu recomendo que)
Brúlio: esses garotos da foto que vocês mostraram no outro dia,
(Liz: todos vocês sentem aqui...)
Brúlio: quem são aqueles?
O que vocês estão de fato fazendo aqui?
Cesar: A gente vai ter que falar a verdade pra eles agora.
Liz: Eu recomendo...
eu recomendo que todos vocês sentem,
a gente vai ter que ter uma conversa.
Cesar: Cês querem que eu
ligue pra alguém da Ordem pra explicar?
Cesar: Ou a gente mesmo?
(Thiago: Não precisa.)
Liz: A gente se vira com isso.
Guaxi: Eu começo a roer a unha assim, porque eu tô muito nervoso já.
Eu não tenho cigarro mais.
Mestre: Vocês todos se ajeitam então,
(Gabi: Tá, quem tá ali no palco?)
Mestre: o Brúlio senta aqui no negócio,
(Gabi: Eles vão querer sentar com a gente?)
a Ivete também vem pra cá e fica ouvindo.
Todo mundo tá ao redor aqui.
Thiago: Quanto menos pessoas ouvir isso melhor, acho que só o Brúlio
Thiago: o Brúlio e o Arthur no caso.
(Cesar: O Brúlio e o Arthur. Também acho.)
Thiago: Os únicos dois, não quero mais envolver ninguém,
o Brúlio pode se virar com eles, eles respeitam ele.
Cesar: Se o Brúlio quiser contar
ou não contar aí é dele.
Brulio: Vocês não vão falar com...
Vocês tem certeza? Eu confio na minha gangue.
Cesar: Tá tudo bem, então. Se você confia, você
toma a decisão de contar ou não depois,
a gente prefere contar só pra você.
Arthur: Isso aqui é um juramento Gaudério gente.
A gente não conta pra ninguém, sério.
Thiago: Mas não importa, só de
estar envolvendo todas essas pessoas
a gente não sabe se...
mais um pode ser vítima, do que aconteceu com o Seu Getúlio.
Brulio: Vocês tão falando de coisa
que eu não consigo nem pensar que existe,
vocês tão falando de coisa paranormal, eu não…
Brulio: Murilo, leva o Ivan e o Marcelo lá pra fora.
Mestre: O Murilo:
Murilo: Tá…
Mestre: E ele vai até o...
ele vai até o... todo mundo sai, e vai pra fora.
Cesar: A Ivete também?
Mestre: A Ivete tá no balcão.
Ivete: Esse é meu bar, eu não saio daqui.
Liz: É, tudo bem.
(Brúlio: Vocês podem confiar na Ivete,)
Brúlio: eu conheço ela desde que eu tinha a idade de vocês,
desde que eu era moleque.
Cesar: Tá, ok. Quem vai fazer as honras?
Liz: Eu posso fazer.
Ok, Brúlio, Cê quer a versão resumida
ou você quer saber... tudo?
Liz: É com você.
(Brúlio: Honestamente, eu não…)
Brúlio: A única coisa que me importa é a segurança da minha
gangue, eu só quero saber o que eu preciso saber.
Liz: Ok. A gente trabalha pra uma ordem,
é... uma ordem que tenta impedir pessoas de fazer o mal.
Existe um véu fino que separa
o normal, o que a gente vê e o que a gente vive, do paranormal.
Existem pessoas muito ruins que tentam afinar esse véu
e fazer o paranormal chegar nesse mundo.
E a gente é encarregado de impedir que isso aconteça.
Mas aquela equipe que veio antes,
era a equipe que...
ia cuidar de Carpazinha.
E de tudo que tava acontecendo aqui,
só que eles... não voltaram.
Eles nunca terminaram a missão.
Brúlio: Mas o que eles vieram fazer aqui?
Eles vieram investigar a morte do Rafael?
Liz: Aa... a gente acredita que sim,
Liz: mas...
(Brúlio: Aquela morte, a família dele tá em perigo?)
Brúlio: Quer dizer…
Tem a ver com isso? Tem a ver com o paranormal,
a família dele ter desaparecido?
Arthur: Eu achei que era coisa dos Assombrados, pai.
Brúlio: A gente achou que era dos Assombrados,
mas aquele símbolo não tinha lógica.
Liz: Vocês nunca viram aquele símbolo antes?
Brulio: Nunca vi, nunca.
Liz: Aquele símbolo é conhecido pela gente,
como um trabalho esoterrorista.
E... a gente veio pra cá em busca da verdade
da outra equipe que sumiu, que era a Equipe Kelvin.
Arthur: Os três que vocês mostraram, com a tatuagem.
Liz: Exatamente.
(Brúlio: É, aqueles que vieram aqui no dia do show Arthur,)
Brúlio: que você falou.
Arthur: Vieram, vieram.
Brúlio: Mas eles não apareceram depois? Não?
Brúlio: E o que...
(Arthur: É, eles…)
Arthur: Pode falar, continua.
(Brúlio: Mas não, eu tô curioso…)
Brúlio: O que vocês descobriram?
Vocês são profissionais disso, não são?
Liz: É... não muito,
o nosso trabalho, ele não progrediu
tanto quanto a gente gostaria.
A gente descobriu muitas coisas relacionadas ao manicômio,
ao Velho Lunático, que você deu muita informação pra gente.
Brúlio: O Doutor Luná? Mas é só uma lenda, é só uma historinha
de criança que a gente conta aqui na região.
Liz: É... esse é o problema.
(Brúlio: Eu tentei assustar vocês porque)
Brúlio: cês tinham acabado de chegar no bar, era brincadeira.
É claro que não verda... Quer dizer, agora eu não sei, na verdade.
A gente conta essa história por causa de brincadeira,
a gente gosta de assustar os... os...
os novatos que vem aqui no bar.
Thiago: Mas essas histórias acabam se transformando em realidade se…
Quanto mais tempo elas se propagam
e se gravam na mente das pessoas,
é exatamente isso que esoterrorista quer,
e é exatamente isso que dá origem ao monstro que
pode se transformar em algo real.
Só que do mesmo jeito que há pessoas que...
causam isso, há também pessoas
que lutam contra isso, que é o nosso caso.
Brúlio: Mas por que que… Aqui na região só
tinha papo dessas coisas de fantasma,
falava do Doutor, mas nunca... nunca…
Sumiu pouca gente na região aqui,
Brúlio: tudo era os Assombrados, a gente achava.
(Arthur: Então o negócio é de verdade?)
Brúlio: E o que vocês falaram do sanatório.
O sanatório realmente tinha
papo de gente sumindo lá mas também
achava que era brincadeira,
que era lenda igual a do doutor que a gente conta.
Liz: Então, lembra quando você perguntou se...
você e a sua gangue ainda estavam em perigo?
Brúlio: Sim.
Liz: Tinha várias outras criaturas no sanatório,
mas a gente já deu um jeito nelas,
Liz: só que...
(Arthur: Iguais a que apareceram ontem?)
Liz: Não, diferentes, mas originadas provavelmente
pela mesma situação.
E... é esse tipo de coisa que a gente luta,
e é pra isso que a gente tá aqui, então,
desculpa por mentir pra vocês antes mas
a gente precisava fazer esse trabalho em segredo.
Brúlio: E vocês acham que uma dessas criaturas...
cês acham que uma dessas criaturas pegou o Gregório?
Mas por que, em todo esse tempo, justo agora que
vocês apareceram, que ele ia ter desaparecido?
Talvez ainda sejam os Assombrados? Eu não sei.
Joui: Na verdade,
com as evidências que a gente tem, pode ser tanto um quanto o outro,
mas se forem os Assombrados,
eu quero ajudar...
a recuperar ele.
Liz: Eu acho que o mínimo que a gente deve pra vocês,
a gente vai ajudar, sendo os Assombrados ou não.
Guaxi: Eu olho pro Brúlio assim,
e fico esperando ele dar alguma resposta.
Brúlio: A única coisa que me importa é, eu não…
Eu honestamente tô velho demais pra
entrar nesse tipo de luta de paranormal,
eu vivi minha vida inteira pela minha gangue
e eu vou morrer pela minha gangue!
Mas...
Arthur: Pai, eu confio neles.
Brúlio: O que for preciso pra fazer, pra ir atrás do Gregório, eu vou!
Mas assim... Que a gente salvar ele...
é só isso que importa pra mim.
Joui: Ok.
Liz: É... eu não sei se é uma boa hora pra comentar isso,
mas o seu filho foi muito útil na nossa última missão,
e eu não sei como você considera a ideia, mas
ele poderia ajudar muito a gente.
Arthur: Eu fui útil aonde?
Guaxi: Eu olho pra Liz assim, e pergunto.
Arthur: Onde que eu fui útil? Você pode contar pra mim?
Joui: Você ajudou a evacuar...
(Arthur: Enquanto uma pessoa pulando)
Arthur: e se sacrificando por todo
mundo e eu tava correndo, com medo
com uma arma gigantesca na mão.
Joui: Mas antes disso, você evacuou o bar inteiro.
Arthur: Qualquer um faria isso.
Joui: Claro que não. Diante de, diante daquele,
daquele...
Desculpa, mas, do Getúlio,
você agiu com razão, você confiou
na gente e você agiu pela verdade,
e é esse tipo de pessoa que a gente procura.
Cesar: O mais importante Arthur, é que no
fim das contas você teve coragem.
Você não entrou em pânico e você fez
exatamente o que a gente pediu
pra você fazer, você confiou na gente.
E... do nosso lado também,
a gente confiou em você, e você fez um ótimo trabalho
evacuando o bar e ajudando a gente,
lá no combate e...
você foi de verdade muito útil pra nós.
Guaxi: Tá, eu fico meio felizinho...
Guaxi: fico com vergonha.
(Brúlio: Filho,)
Brúlio: você lembra do que você me disse quando foi viajar
e largou a gangue, pra ir no seu sonho de ser músico?
Arthur: Não muito, pai.
Brúlio: Você disse que precisava se encontrar,
que você não via motivo pra ficar aqui na cidade,
e que...
nossos pensamentos eram muito pequenos
e que você queria fazer algo maior.
Naquela época eu...
eu fiquei magoado, eu fiquei triste, porque eu achei que você...
que você não gostava,
ou não tinha orgulho da gente.
Arthur: Não!
(Brúlio: Mas agora...)
Brúlio: Mas... quando você...
Por isso eu fiquei tão feliz quando você voltou.
Mas esse brilho no seu olhar, filho...
Arthur: Pai eu só...
(Brúlio: Eu lembro que é o que eu senti)
Brúlio: quando eu comecei os Gaudérios, filho.
Quando eu e o Rodolfo, a gente decidiu começar,
quando eu perdi o meu pai.
Filho, eu te apoio no que você decidir.
Só me promete que tu vai voltar pra casa,
ao menos…
Uma vez a cada três meses.
Guaxi: Eu viro e abraço ele assim, e falo:
Arthur: Lógico, pai, é lógico.
Brulio: Uma vez por mês.
Arthur: Uma por, a cada...
(Brúlio: Uma vez por mês!)
Arthur: Tá bom!
(Brúlio: Tá bom!)
Mestre: Ele dá um tapinha nas costas.
Brúlio: Vai lá moleque!
Brúlio: Eu sei que é o que tu quer fazer,
eu vi o brilho no teu olhar.
Luba: Depois dessa cena, eu saio do bar.
Eu só peço licença pra todo mundo, e vou lá pra fora.
Calango: Tá, eu tô tentando rastrear o celular do Getúlio.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Tá, enquanto isso você tava tentando...
Ok, como você tá tentando rastrear? O que você fez?
Calango: Putz, eu abri meu notebook assim,
e daí eu abro o meu software
que chama “Cellphone Rastreator”.
Mestre: Ok.
Mestre: Hora da investigação, vai.
(Calango: Daí… An?)
Mestre: Momento investigação, vai, brilha.
Calango: Daí eu peguei um adaptador de cabo de rede,
Calango: que eu tenho, eu cabinho pequeninho assim ó.
(Mestre: Ok.)
Calango: Tava ali junto com o meu notebook,
com as fiações que eu tenho,
daí eu peguei esse cabo de rede, usei o adaptador pra ele é…
Calango: pra ele num… É tipo uma bateriazinha.
(Mestre: Ok, um HD externo, aham.)
Calango: É... colocava lá o número, e aí...
(Mestre: Tá, que número?)
Calango: Coloque, conecte, o número do…
Como é o nome do rapaz que sumiu?
Mestre: RP (roleplay) aí, cê não sabe.
Calango: Nossa, esqueci o nome dele…
Mestre: Não, você pode interagir
com as pessoas ao seu redor.
Calango: Mas vergonha, né? Esquecer
o nome assim, eu tenho vergonha.
Guaxi: Oushi, mas cê acabou de saber o nome.
Liz: Que que cê tá resmungando aí, Cesar?
Cesar: Como que é o nome do rapaz, mesmo?
Liz: Calma, é, é, o que morreu era o Getúlio, né?
Cesar: Nananão, o que eu tô querendo achar.
Liz: É o…
(Arthur: Gregório.)
Liz: Gregório! Opa, opa!
(Cesar: Gregório!)
Mestre: É por isso que vocês anotam, entendeu?
Calango: É verdade, é verdade.
Calango: Daí eu coloco lá o número do Gregório,
coloco o cabo de rede no PC
Calango: e começo a digitar lá umas coisas no “Cellphone Rastreator”.
(Mestre: Tá, dá um “usar computadores” aí.)
Calango: Mano é o meu único talento, se eu falhar
Calango: eu vou ficar muito triste.
(Guaxi: Tá, enquanto ele tá no notebook,)
Guaxi: eu tô atrás dele tipo pirando assim, tipo: nooossa!
Calango: Foi bom, foi bom.
Mestre: Você foi bom? Ok. Você vê então ele…
Tá, mas você sabe o nome do Gregório,
você pediu o número dele?
Calango: É… Não pedi.
Cesar: Por favor gente, cês tem o número
do Gregório, aí? Por favor, pra eu colocar.
Arthur: Tá na mão! Aqui!
Guaxi: Daí eu abro o celular assim, procuro os contatos…
[Bip!]
Arthur: Tá aqui ó, Cesar.
(Mestre: Ele te mostra o número.)
Mestre: Você coloca o... DDD dele,
você coloca no seu tecladinho assim,
e você vê sete, oito janelas abrindo ao mesmo tempo assim,
rastreando, usando vários satélites diferentes,
do Yahoo, da Apple, do Maps.
E você vê várias outra fontes governamentais,
ele tá entrando...
ele tá entrando na...
na database de todas as operadoras.
Ele tá hackeando as operadoras pra
poder pegar informações privadas
Mestre: dos números.
(Rakin: Caralho…)
Mestre: Você foi bom, né?
Calango: Foi bom.
Mestre: Você então passa por todas as operadoras,
você detecta a operadora que é, que não tem marca.
E aí…
Você... Rastreia que o celular tá ligado!
E ele tá...
num raio de 2 km de você.
Mas você não consegue colocar exatamente aonde.
Arthur: Eu, que tô olhando atrás dele, consigo ver?
Mestre: É uns... 3 a 5 km,
3 a 5 km!
Calango: Um raio de 3 a 5 km de onde a gente tá.
Guaxi: Ein, ô Cellbo, eu consigo, olhando atrás dele
mostrando assim mais ou menos no mapa, eu
consigo identificar onde ele tá mais ou menos?
Mestre: Aa... não, é só uma grande área circular,
ele não tem como rastrear exatamente
Mestre: onde tá o celular. Mas ele tá na região.
(Guaxi: Ah! Tá.)
Arthur: Pai! Olha aqui, ó.
Cesar: É gente, pelo o que eu tô vendo
aqui no meu software “Cellphone Rastreator”,
o Gregório tá por perto, ele não foi muito longe,
ele tá num raio de 3 a 5 km daqui de onde a gente tá,
eu não consigo pegar a localização exata dele mas
pelo menos a gente sabe que ele tá por aqui.
Brúlio: Mas ele não mora... como assim?
(Luba: Voltei, tá?)
Mestre: Ok.
Brúlio: Mas... o que que ele taria... Mas ele não tá por aqui.
Liz: An... Ele, é... o celular dele tá ligado, Cesar?
Cesar: Sim.
Liz: E por que que ele não tá atendendo, então?
Brúlio: É o que a gente quer saber também.
Liz: Será que ele perdeu o celular? E o celular caiu por aqui?
Cesar: Impressionante é bateria durar dois dias.
Brúlio: É um daqueles tijolão,
ele nunca trocou por esses novos aí, modernos.
Arthur: Gente, pode ser qualquer coisa mas não é bom a gente tipo,
ir lá agora ver o que que é, pra não ficar
estressando a cabeça com isso?
Liz: Então, é que a gente não sabe onde é,
pode ser em qualquer localização próxima.
Cesar: Vocês têm algum palpite? De onde
ele pode tá? Pelo menos num raio?
Brúlio: Filho…
(Arthur: Nesse raio?)
Thiago: O que é tem nesse raio? Tipo, de pré...
não prédio, de localização, assim.
Brúlio: Os Assombrados ficam em algum lugar por aqui,
Brúlio: mas a gente não sabe onde.
(Thiago: É perto?)
Brúlio: Ele sempre...
Ele sempre são muito cuidadosos
pra se esconderem, eles têm algum lugar,
mas a gente não sabe onde fica. Filho, eu tô achando…
Eu tô preocupado.
Arthur: Pai, eu tô achando que não tem nada de paranormal,
é os Assombrados mesmo.
Eu tenho quase certeza, eu tô sentindo.
Brúlio: Eu tô preocupado filho.
Arthur: E o foda, é que se os Assombrados pegar ele… né?
Eles vão querer…
Arthur: Eu não sei nem imaginar, pai.
(Brúlio: Eu também não sei, filho.)
Brúlio: A gente pegou muito pesado,
a briga foi muito pesada naquele dia.
Eu tô preocupado, mesmo
Liz: Pera, vocês disseram que a base
dos Assombrados é aqui próxima?
Brúlio: Eles sempre surgem de
algum lugar aqui perto, mas eu não sei,
a gente não sabe onde eles ficam.
Liz: É... mas
você sabe se eles vem da floresta?
Liz: Do norte do bar? Do sul do bar?
(Brúlio: Eles vem sempre do lado oposto da cidade.)
Thiago: Lado oposto?
(Brúlio: É.)
Thiago: Então da direção oposta do hotel? No caso.
Brúlio: Do hotel de Carpazinha? Isso.
(Thiago: Carpazinha, sim.)
Thiago: Acho que a gente tem um caminho pra começar, pelo menos.
A gente tem que correr.
Cesar: Tem que ir pro lado oposto e ver no que dá.
Liz: É, Thiago...
(Brúlio: Mas aí, vocês vão reto pra onde, né?)
Brúlio: Vai ficar andando pela estrada
fazendo o que? Procurando o que?
Se a gente, em todos esses anos andando
por aqui, nunca encontrou
porque não sabia onde procurar, vocês não vão achar assim.
Arthur: Cesar, não tem como achar
alguma coisa mais exata não, mano?
Uma localização um pouquinho mais exata?
Cesar: Infelizmente com esse meu notebook,
eu não consigo com exatidão.
Se eu tivesse no meu computador lá no escritório, sim, mas
é vários quilômetros daqui né…
Arthur: E o que a gente faz, pai? A gente separa todo mundo
e cada um vai perguntando de casa em casa?
Brúlio: Não tem! Filho, pelo amor de Deus, aqui é uma rodovia,
não tem casa aqui perto.
Liz: Separar não é bom, não é uma boa ideia.
Thiago, aquilo que você me disse no hotel,
antes, você falou que a Equipe Kelvin sumiu…
Thiago: Sumiu, indo exatamente pelo lado
que ele foi, que ele se perdeu.
Liz: Ok, é...
A nossa equipe que sumiu,
ela foi exatamente nessa direção
que vocês falaram, a direção dos Assombrados.
Então… A gente pode até conseguir pistas da nossa equipe.
Thiago: Pera, a família que se perdeu também…
Elas não se perderam naquela direção?
Mestre: Deixa eu botar os documentos
pra vocês verem direitinho.
Thiago: Onde exatamente essa família sumiu?
Brúlio: Foi pra, foi... foi, é…
(Liz: É... calma aí.)
Brúlio: Eles passaram não, eles tavam
indo pra cidade aqui, mas é…
Thiago: Então eles foram naquela direção.
Você pode me dizer onde
exatamente foi encontrado o carro?
Thiago: Você sabe onde é que foi ainda?
Brulio: Ô Ivete, tu lembra?
Thiago: Acho que pode ser perto desse carro.
(Ivete: Ah! Foi na, na, mas eu encontrei)
Ivete: ... o carro entre
a cidade e o Suvaco Seco na verdade,
eles passaram por aqui e foram na direção da cidade.
Ivete: Mas podem ter sido levados, né, não sei.
(Liz: Ok, não é o mesmo lugar.)
Thiago: Então não é o mesmo lugar.
Liz: Mas... eu acho uma boa pista
a gente ir na direção dos Assombrados.
Cesar: É, mas a gente só vai saber, se gente pegar o carro e ir.
(Thiago: Também acho.)
Cesar: Desculpa pergunta agora, Brúlio.
Cê tem câmera aqui no bar?
Brulio: Aa, eu não... Aa, câmera?
(Cesar: Sim, câmera de segurança.)
Brulio: Ah, não, não, a gente não tem essas coisas aqui.
A gente ia tá mais incriminado, do que qualquer outra coisa.
Cesar: Ah, é que com todos esses conflitos dos Assombrados
seria bom vocês terem câmeras, principalmente
agora viria a calhar pra gente descobrir
alguma coisa sobre aquela moça loira
que a gente não sabe nada até agora.
Arthur: É que o bar é dos Assombrados também.
(Brúlio: Ô Ivete, fica a ideia aí,)
Brúlio: eu sempre me preocupei contigo.
Mestre: A Ivete:
Ivete: É, mas...
Ivete: Nunca que aconteceu essas coisas antes,
cês sempre resolviam essas coisas fora daqui,
nunca pensei que ia precisar de câmera.
Arthur: Cê não acha que é bom a gente esperar até
dar a hora dos Assombrados aqui no bar, pai?
Brúlio: Você vai querer se meter em mais briga, filho?
E não é sempre que eles vem pra cá também.
Você sabe que eles mal aparecem aqui,
eles só tem horário pra humilhar a gente mesmo.
Arthur: Mas é a única forma da gente conseguir
(Brúlio: Porque a gente não tem escolha.)
Arthur: pelo menos seguir eles, sei lá, alguma coisa assim.
Arthur: A gente não sabe nem a onde ir.
(Brúlio: Filho…)
Cesar: E se a gente fizesse um seguinte, a gente...
(Brúlio: Quantos anos de Gaudério,)
Brúlio: tu acha que a gente não ia
ter feito alguma coisa assim, já?
Eles são inteligentes, eles são
espertos, eles sabem se esconder.
Não vai ser assim que a gente vai encontrar eles,
a gente só vai se meter em mais perigo.
Cesar: A gente podia ir atrás com o carro,
caso algum Assombrado apareça pelo bar
o Brúlio liga pra gente, a gente volta
e escondidos a gente tenta seguir eles,
pra ver onde eles vão... Talvez.
Arthur: Todo mundo de acordo?
Liz: Mas é um dia a mais que…
(Brúlio: Eu posso ficar no bar, sem problemas.)
Brúlio: Mas os Assombrados só vem a partir da meia-noite aqui,
não é nem quatro da tarde ainda.
Arthur: Então a gente já vai vasculhando agora e
se não achar nada a gente volta.
Liz: É muito tempo que o Gregório vai ficar na mão deles...
(Brúlio: Aí vocês vem descansar.)
Arthur: Então a gente já sai pra procurar agora,
é isso que eu tô falando gente.
Cesar: É, a gente não tem muito caminho a seguir né?
Não imagino outro jeito da gente
encontrar a base dos Assombrados agora.
Gabi: É, quando a gente sai do...
do bar, o que a gente vê? Além do estacionamento.
Mestre: É só árvore pra... É bastante árvore e mato assim,
bem o que você vê, sei lá, quando cê tá viajando
de ônibus ou viajando de uma cidade pra outra,
uns morros com bastante floresta. Esse lugar é...
Ele é mais plano, mas ele tem bastante
floresta pra todos os lados.
Aa..., e não tem... cês não vem nenhuma...
Tem algumas zonas rurais com
uma fazenda ou outra no meio do caminho.
Assim como você veria viajando.
Gabi: É... eu quero ir pro lado de
fora do bar, e eu quero usar um “encontrar”
pra ver se eu vejo alguma trilha, ou
alguma coisa no mato ao redor do bar,
pra ver se tem alguma coisa, se tá tipo marcada
com passo, ou com... pneu de moto.
Mestre: Pode tentar.
Rakin: Eu quero perguntar pro Cesar enquanto isso.
Thiago: Cesar, se a gente se aproximar
do lugar onde tá o celular do…
Thiago: Eu sempre esqueço o nome dele…
(Cesar: Gregório?)
Thiago: Gregório! Vai mostrar que a gente tá se aproximando?
Cesar: Deixa eu confirmar se tem essa atualização
Cesar: no patch note do "Cellphone Finder".
(Thiago: Excelente, excelente.)
Mestre: Aa... não.
Com o que você tem, essa é coisa mais
específica que você vai ter com esse sinal.
Cesar: É, não, essa é coisa mais específica
que eu vou ter com esse sinal.
Gabi: Eu tirei... Eu tirei um "bom" no encontrar.
Mestre: Você olha ao redor, você vê
muitas marcas de moto, carros e caminhões
que passam, saem e voltam na frente do bar,
mas nenhuma trilha ao redor do bar entra pra floresta.
Gabi: Ok.
Gabi: É.. eu vou voltar pra dentro então, onde eles estão.
Thiago: Acho que a gente não tem tempo a perder,
a gente tem que seguir essa rota, e
ver se a gente encontra alguma coisa diferente.
Algo que pode, tipo, mostrar pra gente
onde tá o Gregório, porque...
Quanto mais tempo passa mais, a gente não vai
conseguir descobrir mais nada.
Liz: É... meus queridos,
eu dei uma olhada aqui ao redor do bar
mas não tem nenhuma trilha
que vá pra dentro da floresta. Eu acho que
a nossa melhor opção é seguir a rodovia
até que a gente encontre alguma coisa suspeita,
algo que entre ou na direção da floresta, ou...
na direção de alguma casa, alguma coisa, mas...
não vai ser tão simples quanto parece.
Arthur: Então vamo.
Guaxi: Aí eu levanto assim, me arrumo e falo:
Arthur: Mano, num vou ficar aqui esperando.
Joui: Eu concordo.
Calango: Eu fecho o notebook e levanto também.
Cesar: Vamo.
Luba: Mestre, eu fiz um negócio enquanto eu tava
fora do bar, enquanto eles estavam conversando.
Mestre: Tá, o que que você fez? Enquanto isso tava acontecendo.
Luba: Depois de ver a cena do Arthur abraçando o Brúlio,
Luba: eu lembrei mais uma vez do meu pai.
(Mestre: Aham.)
Luba: Lembrei de toda a situação complicada
que a gente sempre viveu, meu pai nunca...
nunca tinha me dado atenção, ele sempre dizia
que eu nunca era bom o suficiente,
e ele desaprovava completamente a minha escolha de...
... de ser ginasta.
Luba: Ele é bem aquele executivo japonês, exigente e tal.\
(Mestre: Aham.)
Luba: Mas depois de tudo isso, eu peguei o telefone...
Luba: e liguei pra ele.
(Mestre: Tá.)
Mestre: Você liga por alguns segundos…
é...
E ele atende.
Pai do Joui: Alô? Filho?
Joui: Oi, pai,
tudo bem por aí?
Pai do Joui: Tudo bem, filho.
Aconteceu alguma coisa?
Joui: Mais ou menos...
Mas eu espero um dia poder te contar...
pessoalmente porque...
eu tô com muita saudades,
e eu nunca falei isso pro senhor mas…
Eu te amo.
Pai do Joui: Ah.
Aa....
Joui: Eu tenho que ir, pai.
Pai do Joui: Ok.
Joui: Manda um beijo pra mamãe.
Pai do Joui: Eu vou mandar. É...
Joui: Obrigado.
Pai do Joui: Tchau.
(Joui: Tchau.)
Luba: Eu desligo, e foi a hora que eu voltei.
(Calango: Era 4 da manhã.)
Calango: Era 4 da manhã lá no Japão, ein!
Calango: O cara tava dormindo...
Calango: Aí do nada...
(Luba: Por isso que ele ficou preocupado, ué.)
Calango: É...
Calango: Tá, ok, a gente vai entrar no carro, né?
Mestre: Vocês todos então entram no carro…
(Guaxi: Eu vou com moto...)
Arthur: Ah! Vai todo mundo no carro?
(Mestre: O Arthur vai de moto. É.)
Brúlio: Qual o plano de vocês então?
Mestre: O Brúlio aparece na porta.
Thiago: Acho que nós seguimos, o caminho da rodovia,
procuramos algum traço de alguma coisa.
Brúlio: Vai ter um monte né, vai ter um monte de... fazenda.
Thiago: Eu acho que a única coisa que
podemos fazer é investigar todas, não?
Brulio: Vocês vão passar dias investigando, como assim?!
(Thiago: Dentro de um raio de 5 km.)
Thiago: A gente não tem outra opção,
é uma vida aqui tá em risco. A gente tem de 3 a 5 km
de distância de fazenda pra investigar.
Arthur: A gente pode se separar em dois,
(Brúlio: Bom… Boa sorte.)
Arthur: eu tô com a moto, alguém vem comigo e aí...
caso alguém veja alguma coisa,
a gente manda um "zap" um pro outro, e já era.
Cesar: Sim, é uma boa. E se acontecer alguma coisa aqui, Brúlio,
Cesar: liga pra mim.
Calango: Daí eu tiro um cartão assim, ó.
Tem uma foto minha com o braço assim, cruzado, escrito:
"Cesar Oliveira", com o meu número,
“hacker e programador”, embaixo assim…
Mestre: Tá.
(Calango: E é isso.)
Mestre: Qual a cor do cartão?
Calango: Puta, é um... cinza meio cimentado.
Mestre: Ele pega...
Brúlio: tá bom, qualquer coisa...
Se acontecer alguma coisa aqui eu ligo,
mas acho difícil, até eles virem,
é meia-noite pra frente.
Se eles vierem hoje, né… Eles raramente veem.
Cesar: Se acontecer qualquer outro tipo de coisa também,
Cê pode ligar, que a gente tá aqui por perto.
Fica tranquilo que a gente vai achar o Gregório.
Guaxi: O Brúlio não vai, né?
(Mestre: Não.)
Arthur: Cê vai pai?
(Brúlio: Não, vou ficar no bar.)
Brúlio: A gente já tentou...
(Arthur: Tá, então…)
Brúlio: A gente já tentou achar eles,
muitas vezes, tu sabe disso, Arthur.
Mas se vocês tiverem mais sorte que a gente…
Arthur: Tá, pai, o senhor ainda tá com
o seu Whatsapp baixado aí?
Brulio: Aaa... é, eu tenho, tenho, tenho.
Mestre: Ele pega o celularzinho, na mão dele fica
um celular super pequenininho assim.
Arthur: Eu vou te mandar aqui um negócio,
que é compartilhar localização,
e aí você vai saber onde eu tô.
Ó, tá vendo aí a minha bolinha?
Brúlio: Pera aí que tá travado.... Tá!
Arthur: Daí, se a gente não voltar até 22 horas…
(Brúlio: Tá aqui, tu tá aqui  no bar.)
Arthur: 22 horas tá bom gente?
Liz: Parece bom.
Gabi: Que horas são agora?
(Mestre: Agora é tipo 16h, 15h e pouquinho.)
Liz: É, parece bom.
Arthur: Tá, então se a gente não voltar até essa hora, aí
eu quero que o senhor venha.
Eu vou tentar te ligar antes disso,
se eu não te ligar é porque alguma coisa aconteceu.
Brúlio: Tudo bem.
Guaxi: Tá, aí eu subo na moto assim.
Arthur: Alguém quer vir aqui na moto comigo?
Guaxi: Eu coloco o capacetinho.
Liz: Tem um capacete extra?
Arthur: Tem!
Guaxi: Aí, eu abro assim...
Arthur: Capacete com umas asinha, assim ó, no...
Liz: Ai! Eu vou então! Eu quero capacete de asinha!
Arthur: Então vamo!
Guaxi: Aí eu taco assim... Ah não, por que eu falei isso?
Agora eu vou ter que tacar dado de arremessar.
Gabi: Ô não, eu já quebrei o meu nariz,
não quebra de novo por favor.
Calango: Tá, antes de eu sair eu pego...
Eu tenho uma caneta filmadora comigo.
Calango: É sério, é sério, eu juro que tem, juro.
(Mestre: Ok, ok.)
Calango: Eu tiro, entrego pro Brúlio e falo:
Cesar: Olha, Brúlio, isso aqui parece
uma caneta, mas ela é filmadora.
Se acontecer qualquer coisa suspeita aí, sei lá,
se chegar algum dos Assombrados,
e se cê achar que vem a calhar, você pode filmar,
é só apertar esse botão aí do lado,
que ele começa a filmar, só deixar essa parte da...
Brúlio: Mas por que que eu iria querer filmar os Assombrados?
Cesar: Não, se acontecer qualquer coisa suspeita aí,
que cê quiser filmar é melhor pra gente
que a gente vai ter mais informações.
Sei lá, as vezes moça loira aparecer aqui, quem sabe?
Arthur: É eu acho melhor, pai, o senhor entregar isso pra Ivete
pra ela filmar, porque acho que
vai ser meio estranho o senhor,
motoqueiro, do nada tirar uma caneta do bolso.
Brúlio: Ô Ivete, toma aqui.
Mestre: A Ivete:
Ivete: Aonde aperta? Aqui atrás?
Cesar: É, aí atrás.
Mestre: [Tic] Ela aperta.
Ivete: Mas aonde que tá…
É aqui que tá gravando? Aqui na frente, né?
Cesar: É.. não, ela grava na lateral,
Cesar: onde tem aquele negócio de cê pendurar na camiseta.
(Ivete: Aa... aqui, tô vendo, aham.)
Ivete: tá bom, tá bom. Aí eu, tá eu vou parar,
eu vou deixar aqui então, não vou nem mexer, pode ser assim?
Mestre: Ela botou um ângulo todo torto assim.
Cesar: Seria melhor se você colocasse no...
Calango: Ela tá vestida do que?
Mestre: Ela tem uma jaqueta jeans, aberta e rasgada.
Calango: Tem algum bolso aqui na frente?
Mestre: Deixa eu ver na…
Eu acho que não, eu acho que não.
Calango: Não?
Mestre: Talvez tenha, mas eu vou
descobrir isso agora, calma aí…
Tá aqui...
Deixa eu ver ela...
Aa... não, não tem.
Calango: Não? Tá.
Cesar: É melhor você colocar na gola, se você colocar na gola
Cesar: a câmera vai tá apontando…
(Ivete: Colocar pendurada, assim?)
Cesar: Sim, é.
(Ivete: tá bom, eu coloco, eu coloco.)
Mestre: Ela pendura assim, na blusa dela.
Ivete: Um pouco estranho ficar com a caneta aqui, mas tudo bem.
Aí eu aperto se eu precisar, né,
se tiver alguma coisa estranha, cê falou?
Cesar: Sim, é! Se aparecer algum Assombrado
ou se aparecer a moça loira, cê filma pra gente ai.
Ivete: Pode deixar, pode deixar.
(Cesar: Obrigado, viu?)
Guaxi: Ai eu dou o capacete assim pra Liz, ela sobe.
Guaxi: Daí, na hora que eu falei, se alguém quer vir,
eu vi que o Joui levantou a mão, não foi Joui?
Joui: Foi, mas... tudo bem, a Liz-senpai pode ir.
Arthur: Na próxima você que pega a carona, tá?
Gabi: [Risada]
Luba: Ok, eu vou no carro.
Calango: Eu quero só recarregar minha arma antes de ir.
Mestre: Tá, pode recarregar todo mundo.
Quer dizer, recarrega você a arma.
Deixa ela com munição já.
Luba: Ué, eu também, agora.
(Mestre: Pode recarregar.)
Calango: Vou descontar um cartucho então.
Mestre: Ok.
Gabi: Eu recarreguei no hotel porque…
...preparação.
Luba: Quanto que cabe na Magnum? Desculpa.
Mestre: A Magnum é 6.
Luba: 6, isso. Eu só tinha gastado 1...
Luba: da última vez.
(Mestre: E pra recarregar, só pra lembrar,)
Mestre: como é um revólver, você abre e
Mestre: você coloca duas balas por rodada.
Rakin: [dados caindo]
Guaxi: Ixi, as balas caindo.
Rakin: Vish, caiu a bala na hora de carregar, foi mal.
Luba: Ok.
Mestre: Tá. Vocês então se preparam pra sair do bar,
e o que vocês fazem?
Calango: Nossa, eu podia ir no banheiro antes...
Mestre: Cê quer ir no banheiro antes?
Calango: Que?
Mestre: Cê quer ir no banheiro antes?
Calango: Eu quero....
Mestre: Tá, pode ir no banheiro,
tudo bem, eu só quero saber a...
Calango: Minha bexiga vai explodir mano!
(Mestre: Pode ir, vai lá, vai lá.)
Mestre: Vocês então… Qual a estratégia
que vocês usam pra explorar?
Pra ir ao redor do Suvaco Seco?
O que vocês pretendem fazer? Tem
realmente muitas estradinhas, e muitas...
é...
muitas trilhasinhas que entram,
as vezes você não sabe se é uma trilha,
ou se é um espaço mais aberto,
tem várias fazendinhas que passam, várias casinhas assim.
O que vocês tão buscando exatamente?
Rakin: Ele falou que era de 3 a 5 me... 3 a 5 quilômetros, né?
Mestre: 3 a 5 quilômetros, é.
Rakin: Tava dentro desse raio, ou
'tava entre 3 e 5 quilômetros?
Mestre: Não, o bar Suvaco Seco tava
dentro desse raio, mas era tipo,
tava numa das bordas, e aí,
o círculo tá incluindo o Suvaco Seco mas é mais pra cima.
Rakin: Entendi, então é longe, não é lá desde o começo...
(Mestre: Não é exatamente do ladinho do bar,)
Mestre: não é do lado, do lado.
Rakin: Então a gente pode ficar 2 quilômetros de boa,
e depois a gente começa a procurar, no caso.
Mestre: É, você, vocês...
Assim que você sai do bar, pode tá ali ou não,
Mestre: vocês tão dentro da área de sinal.
(Rakin: Ah, entendi.)
Gabi: É, a gente tem uma área onde o cír...
(Mestre: Uma área circular exato.)
Gabi: onde tá o sinal, sendo emitido, mas a gente não sabe
(Mestre: Exato.)
Gabi: onde é o centro desse sinal.
(Mestre: Exatamente.)
Arthur: Acho que a gente pode dividir
esse círculo em 4 partes, e...
a gente sempre, aa...
A gente nunca vai procurar tipo... em lados opostos,
a gente sempre vai procurar do mesmo lado do círculo,
caso alguém encontre, a gente chega mais rápido, entendeu?
Thiago: Tendi.
Joui: Humm...
Liz: Muito melhor do que eu tinha pensado, eu gostei.
(Joui: Eu entendi.)
Joui: Boa
(Calango: Qual a ideia? Desculpa, eu tava...)
Luba: Divide como se fosse uma pizza... É isso né?
Guaxi: É, e a gente não procura em
lados opostos só em lados iguaizinhos,
Guaxi: pra caso... a gente chegar mais rápido lá.
(Luba: Isso.)
Luba: Tipo, primeiro divide em pizza, Rakin,
aí a gente procura na direita, os dois da direita,
e depois os dois da esquerda, é isso, né?
Guaxi: É, a gente...
(Rakin: Mas a gente teria que ir pro lado oposto da cidade,)
normalmente os Assombrados dirigem de um lado,
acho que seria desperdício de recurso
procurar perto da cidade, não?
Calango: É, a gente se divide em pizza,
(Luba: Melhor ainda então.)
Calango: tem meia pizza, que a gente pode descartar, já.
Rakin: Sim, pode descartar meia pizza.
Luba: Exatamente.
(Guaxi: Então pronto.)
Guaxi: Então a gente descarta meia pizza.
(Luba: Boa.)
Guaxi: Boa.
Como eu vou tá dirigindo a moto, eu vou tentar
focar menos no que eu tô vendo
e mais pra onde eu tô dirigindo.
Então, Liz, se você ver alguma coisa,
você dá uma cutucada, uma cotovelada ai na costela,
que aí eu já paro a moto, e a gente vê se chega.
Liz: Show, eu vim com você, porque
eu tenho a visão de águia aqui.
Arthur: Então vamo.
Guaxi: Aí eu ligo a moto
[Vrewrewren]
Mestre: Ok, você liga a moto, e vocês começam então,
a ir em direção, oposta da cidade certo?
Luba: Yes.
Mestre: Ok.
Mestre: O sinal ainda pega, um pouco
na direção da cidade,
mas é uma porção bem pequena.
Vocês então começam a subir, e...
É uma grande rodovia principal,
e tem algumas ruas que entram,
algumas fazendas, várias trilhinhas
que entram na floresta com carros.
Onde exatamente, vocês querem parar em
todos os lugares, e fazer o quê?
Calango: Puts, parar em todo lugar é foda, né mano.
Gabi: É... dessas trilhas que a gente encontra,
você falou que tem algumas passa carro, e tal,
tem alguma delas que a gente tá indo, eu e o Arthur,
que eu consiga ver algum sinal
Gabi: mais marcante de pneu de moto, do que de carro?
(Mestre: Dá um encontrar aí.)
Guaxi: Eu também? Enquanto tô dirigindo, mas com...
(Mestre: Pode dar, pode dar.)
Gabi: É... é, eu tenho meu encontrar alto. Eu tirei bom.
Mestre: Você vê várias que tem marcas de moto,
misturada com marcas de carro,
algumas que são só estradinhas que entram assim.
É dificil você reconhecer extamamente onde
entra só moto, ou se entra muita moto, ou não.
São só lugares que foram muito movimentados de terra,
e são só estradas de terra assim.
E como choveu ontem, qualquer traço de pneu, já deve ter...
ficado normal de novo.
Gabi: Ok.
Liz: Arthur,
a gente tem algumas opções...
Arthur: Que?!
Liz: Opa, opa, para, para, para!
Gabi: Eu dou uma cutucada na sua costela.
(Guaxi: Ela faz assim e eu desligo.)
Calango: Eu vejo que eles tão parando, e falo...
Calango: é o Thiago que tá dirigindo né?
Rakin: Eu mesmo.
Cesar: O Thiagão, dá uma encostada,
acho que o pessoal tá encostando também, lá de moto.
Thiago: Não, tranquilo.
Cesar: Demoro.
(Liz: É, ó rapaziada,)
Liz: a gente tem as seguintes opções...
Eu acho que qualquer lugar que tenha
os Assombrados, com certeza
tem a rua movimentada, ou a trilha,
ou o que quer o que eles peguem,
tem uma certa movimentação de pneu,
não deve ser uma trilha abandonada.
É...
E outra coisa também,
as fazendas, elas não são
muito suspeitas, mas seria o lugar
ideal pra eles fazerem uma base.
Que seria, em teoria, mais escondida,
ninguém suspeitaria de uma fazenda, eu acho.
Cesar: O problema é que são várias, né.
Se a gente foi olhar uma por uma, a gente vai perder
muito tempo.
Liz: Hum... vocês têm alguma sugestão?
Cesar: Não.
Joui: Eu tenho uma,
Arthur: Então fala meu amigão.
(Joui: mas...)
Joui: Bom...
Eu sou um pouco baixinho,
e se eu me esconder no bar, na hora que os...
antes dos Assombrados chegarem,
e eu ouvir tudo que eles tão falando?
Liz: Esse é que o problema, eles vão demorar muito
pra chegar, e é muito mais tempo que o...
o rapaz vai ficar lá preso, com os Assombrados.
Mestre: Pera, como é que a Liz ta falando com o Joui?
Cês tão parados no mesmo lugar?
Gabi: Sim.
(Mestre: Ah tá, ok. Arthur...)
Mestre: Arthur, você sabe que os Assombrados
aparecem, tipo, duas vezes por mês, no bar.
Arthur: Joui, eu acho que a sua ideia é sensacional,
mas eu acho que quando o Cesar
perguntou se alguém tinha uma ideia,
acho que é pra situação atual de procurar que a gente tá.
Depois a gente pensa mais, se não funcionar isso.
Luba: Eu não gostei disso que ele falou,
eu só ignorei, eu só ignorei.
Joui: Bom, a gente pode entrar de fazenda em fazenda
atrás do seu amigo, o que você acha?
Cesar: Eu sinceramente não tô vendo outro jeito.
Thiago: Você não consegue acessar nos seus hackers fulls aí,
qual fazenda possivelmente tá tendo seu aluguel pago ou não?
Thiago: Ou se tem alguma quebra no registro?
(Cesar: Opa...)
Cesar: isso daí ja é interessante...
(Thiago: Alguma fazenda abandonada?)
Cesar: Eu posso... eu posso dar uma procurada aqui...
Thiago: Vê aí se no governo tem alguma fazenda aí
que ta com o pagamento irregular,
ou alguma coisa diferente assim, talvez, né?
Cesar: Boa ideia, Thiagão!
Calango: Tá, vou sacar o notebook, coloco ele em cima do...
Calango: do porta malas assim, na parte de trás do carro.
(Mestre: Ok.)
Calango: E... eu conecto meu 4G.
(Mestre: Não tem sinal.)
Calango: Ah...
Cesar: Não tem sinal.
Thiago: Puta... E agora, meu querido?
Liz: Ô meu querido, cê não tem um aplificador de sinal, não?
Liz: Cê é o hackersman do grupo...
(Cesar: É verdade, eu tenho.)
Calango: Lembra que eu tinha? Eu tinha.
Mestre: Não tem sinal.
O sinal já era super fraco no bar,
e subindo mais ainda pra área rural,
definitivamente não tem sinal nenhum aí.
Mal tem de celular, assim.
Thiago: Cês querem voltar lá pra dar uma
pesquisada nisso antes, porque realmente
Arthur: Eu que, eu não sei...
(Thiago: é mais facil acertar um alvo)
Thiago: entre dez do que um alvo entre mil.
Cesar: É verdade, é verdade, vamo...
vamo aproveitar que a gente não foi...
Calango: A gente foi muito pra longe?
Mestre: Não, cês foram... isso foi logo de cara assim.
Cês começaram a ver que tinha um
monte de coisa, pararam e falaram “'Pera aì”.
Cesar: É, vamo aproveitar, vamo aproveitar
que a gente tá perto do "Subaquera",
e vamo voltar lá pra ver se eu consigo
Cesar: achar algua coisa.
(Liz: Ok.)
Liz: Vamo voltar então, rapidinho.
Mestre: Vocês todos então voltam,
e assim que vocês entram no bar, o Brúlio olha:
Brúlio: Encontraram, o que aconteceu?!
Cesar: Não, o Thiagão teve uma ideia aqui
de procurar umas fazendas que tão por lá,
e aí eu preciso dar uma pesquisada aqui, só vou usar o...
Que lá não tem sinal né, só vou usar o sinal
daqui pra dar uma pesquisada, Brúlhão.
Brúlio: Ah, tudo bem...
O que vocês estão procurando
exatamente, ainda eu não entendi.
Cesar: A gente vai procurar por...
Na verdade eu procurar, por pagamentos irregulares,
ou se alguém não paga o aluguel,
ou se alguém anda pagando o aluguel,
vê quem paga, porque a gente pode eliminar algumas...
Cesar: se não várias...
(Brúlio: Mas nessa área rural aqui,)
Brúlio: tu não vai encontrar praticamente nada.
Liz: Aa... ô Brúlio, chega aqui.
(Cesar: Como assim?)
Brúlio: Oi, tô aqui.
(Liz: Cê tem um mapa dessa região,)
Liz: ou alguma coisa por aqui?
Brúlio: Tenho.
Mestre: Ele vira.
Brúlio: tá aqui, ó.
Liz: Tá, você consegue marcar pra gente
todos os fazendeiros que você conhece,
ou que você já visitou,
Liz: pra a gente descartar.
(Brúlio: Fazendeiro, como assim, ahn?)
Brúlio: A gente não visita fazendeiros,
porque a gente ia visitar fa...
A gente só,
aposta corrida aqui, e faz...
Mas o que cês tão procurando exatamente?
Liz: Eu queria que você marcasse no mapa as pessoas
que você já conhece, e que você imagina não seja
dos Assombrados, para a gente não
precisar procurar nesse lugares.
Brulio: Eu posso tentar.
Mas a gente não conhece muitos fazendeiros, eles
mais ficam e saem das fazendas,
só conheço o seu Osvaldo...
Dona Gertrude…
O tio dos amendoins que eu esqueci o nome...
São esses 3 na verdade que a gente conhece,
o resto não conheço mais ninguém,
e é tudo aqui do lado do bar,
que as vezes eles vem aqui beber também.
Liz: Interessante, interessante. Fala aí Joui.
Joui: Ah, talvez seja um...
Talvez seja um tiro no escuro mas...
E se tiver alguma ligação dos Assombrados
com o Doutor Virgulino?
A gente tem o endereço dele naquele
documento que a gente achou,
e diz que é numa área rural.
Liz: Eu tô voltando nas minhas anotações, pera.
Calango: Cê falou isso só pra Liz, Joui, ou...
Luba: Só pra Liz, só pra Liz.
Guaxi: Dá um escutar, tá ligado.
Liz: Minhas anotações, minhas anotações..
Joui: Eu tenho aqui.
Luba: Eu puxo o documento e mostro pra ela.
Liz: Aqui, opa, peguei aqui...
Mestre: tá na mesa.
Liz: Ô, Cesar...
Gabi: Eu largo pro Cesar aqui.
Liz: Procura essa casa, na rodovia
Terçalho Freitas, vê pra a gente onde é isso.
Brúlio: Na rodovia o que?!
Liz: Rodovia Terçalho Freitas…?
Brúlio: Terçalho Freitas...
Meu Deus do céu, eu não escuto esse nome há muitos anos.
Cesar: Que que tem o Terçalho Freitas?
Brulio: Essa rua nem existe mais, ela é muito antiga.
Joui: Liz senpai, eu confundi os nomes, eu quis dizer Virgulino...
Ele mora num casebre.
Brúlio: Mas o que que tem? Porque que vocês...
Liz: Relaxa, vai na minha call, isso aí...
Brúlio: O que vocês tão falando da rua Terçalho?
Liz: Então, olha só...
(Brúlio: Meu Deus! An.)
Liz: Alguns dos casos que a gente tava investigando,
(Brúlio: Eu nem lembrava dela.)
Liz: tem uma relação com esse endereço...
Brúlio: Mas aonde vocês viram esse nome, onde?!
Essa rua mudou de nome faz...
Meu Deus, eu tinha uns 20 e poucos anos, quando mudou de
nome essa rua! Foi quando o vilarejo virou Carpazinha.
Liz: Você sabe qual o nome novo dessa rua?
Brulio: Não tem, né? Foi abandonada.
Liz: Você sabe onde essa rua ficava?
Brulio: Sim, essa era a rua que eu e Rodolfo
apostava corrida quando a gente era novo.
Liz: Você sabe levar a gente lá, ou o Arthur sabe levar a gente lá?
Brulio: Aaah...
Mestre: Ele tá...
Brúlio: Não, eu sei onde é. Oh Arthur, sabe aquele
outdoor que nunca muda, lá da cerveja?
Arthur: Sei.
Brúlio: Mais uns 200 metros pra trás assim,
eu nem lembrava dessa rua mais!
Guaxi: Tá, eu olho pra Liz e pro Joui.
Arthur: Cês acham que vale a pena a gente tentar ir lá?
Calango: Eu não ouvi, né? Tá.
Brúlio: A gente nunca foi lá na verdade.
(Liz: Essa rua, ela fica na direção...)
Brúlio: Nunca pensei nessa rua mais.
Liz: E ela fica na direção pra onde os...
Brúlio: Pra cima, pra direção oposta da cidade, sim.
Mas o que que tem lá?! Eu nunca gostei daquela rua na verdade,
mas o Rodolfo adorava! Era uma rua perigosa, ela
entrava muito, muito, ela era super fechada na floresta,
a gente nunca ia até o final. Mas o Rodolfo
gostava muito dela por algum motivo.
Liz: Joui, eu acho que o seu tiro no escuro
foi o melhor tiro que você deu até agora.
Luba: Eu fico muito feliz com o elogio dela.
Joui: Obrigado Liz senpai, obrigado.
Luba: E recuperei 3 de san...
Todos: [Risadas]
Gabi: Ok, eu quero passar a informação aqui pro Cesar e...
Mestre: Dá um teste de sanidade Joui, se você falhar,
eu deixo cê recuperar 1, porque cê ficou feliz.
Thiago: Quem não chora não mama.
Todos: [Risadas]
Luba: Eu falhei bastante, era pra falhar né?
Mestre: É, cê ganha 1 de sanidade.
Luba: 1 só?! Eu tô com 20.
Mestre: Foi um elogio só.
Calango: Foi um elogio só, se fosse 2...
Mestre e Gabi: [Risadas]
Luba: “O que você achou do meu trabalho, Thiago-sensei?”
Rakin: [Risada]
(Luba: tô brincando, tô brincando.)
Liz: Thiago, Cesar, agrupa aqui. Arthur também.
É... Esse endereço aqui é o endereço do Doutor Virgulino
que o Arthur deve conhecer como a história do Velho Lunático.
Brúlio: Pera lá, era ele?!
Gabi: Eita meu Deus, não era pra ele ter ouvido.
Mestre: Faz um teste de furtividade, vamo ver.
Gabi: Puts, aí num vai dar bom.
(Rakin: Ora bolas...)
Gabi: Ih, falhei, falhei, falhei.
Mestre: Ele ouviu.
Brúlio: 'Pera, a casa do Doutor Lunático fica naquela
estrada?! Por isso que ele gostava então!
O Rodolfo que ficava espalhando essa história bastante.
Thiago: Rodolfo?
Brúlio: É, o líder dos "Arrombados".
Liz: Pera, o Rodolfo não foi o cara que fundou a sua gangue com você?
Brúlio: Sim.
Liz: E ele virou o líder dos Assombrados?
Brúlio: Sim.
Thiago: Cê sabe onde que tá esse Rodolfo?
Brúlio: Não, exatamente.
Resumindo, a gente não tem tempo.
A gente fundou, ele era dos Gaudérios,
eu e ele a gente fundou os Gaudérios juntos.
Mas ele queria matar os outros, ele tinha sede de sangue,
e a gente cometia crimes, fazia corrida
clandestina, a gente era uns pilantra mesmo,
mas depois que eu tive o Arthur...
E ele começou a ficar mais violento.
Eu falei que eu não ia mais permitir
uma atitude dessas nos Gaudérios,
e foi nessa hora que a gente...
Foi nessa hora que a gente decidiu...
Não decidimo nada, né? A gente quase se matou, na verdade.
E aí ele foi fundar os Assombrados e eu fiquei com os Gaudérios.
Mestre: Ele olha meio com orgulho pro Arthur, assim.
Guaxi: Eu olho com orgulho de volta,
porque eu também odiava o Rodolfo.
Liz: Seu Brúlio, eu acho que você acabou de dar uma pista
muito boa pra nós, na verdade, a gente vai verificar essa rua.
Cê tem alguma dica desse lugar?
Já que você frequentava lá bastante.
Brúlio: Não frequentava, a gente fazia umas
corrida as vezes mas era muito perigoso,
o pessoal se machucava um monte, era super fechado.
A gente ia lá uma vez ou outra.
Eu fiquei até confuso quando vocês falaram
esse nome, não ouvia há muitos anos.
Thiago: E é dentro desse raio de 3-5 quilômetros?
Brulio: Fica, fica, fica uns 4 quilômetros aqui pra cima.
Thiago: Então é lá mesmo que a gente tem que ir.
Arthur: Pra quem não tinha nada, só vamo.
Guaxi: Daí eu levanto,
e falo pro meu pai:
Arthur: Pai, mesma coisa, deu 22 horas, 23 horas e eu não te liguei...
Vou até atualizar o compartilhamento,
que já deve ter acabado.
Liz: Nossa, coloca 8 horas, aí, de compartilhamento.
Arthur: 8 horas, 8 horas.
Brulio: Opa, tá, foi.
Arthur: Tem 2 pai, aí, pra cê ver. Se falhar 1, tem outro.
Brúlio: Tá bom, não, tô vendo aqui.
Aí o de cima não conta mais, né? Que tá
marcando que cês tava lá em cima, aqui parou.
É o segundo, né?
Mestre: E ele com o celularzinho, assim.
Arthur: Eu vou na frente, e aí cês vão seguindo com o carro.
Guaxi: Daí eu taco o capacete, assim pra Liz.
Gabi: Oba.
Brúlio: Filho...
Luba: Eu entro no carro.
(Thiago: Partiu.)
Guaxi: Tô olhando pra...
(Brúlio: Tu não quer que eu vá junto?)
Brulio: O Gregório, é os Assombrados, não é
essas coisas de... paranormal.
Se tu quiser eu vou.
Arthur: Pai, a gente vai ir, e se... nada...
Se eu não te responder até 10 horas, aí o senhor
vai, não quero que o senhor se meta agora.
Brúlio: Eu não quero que você
entre em perigo, filho. É o Gregório!
Arthur: Pois é pai, é por isso que eu tô indo, porque é o Gregório.
Mestre: Ele de novo, bota a mão pra dentro,
[Tic Krrl]
e ele pega a magnum decorada dele, com os detalhes em dourado.
Arthur: Não é melhor dar a arma para alguém que é....
Brulio: Filho!!
Honra os Gaudérios...
Até as 10, eu quero você e o Gregório aqui.
Eu confio em você.
Guaxi: Eu boto a arma assim, na cintura, eu viro e vou.
Brúlio: Eu te amo, filho!
Arthur: Também te amo, pai!
Brúlio: Se lembra disso.
Guaxi: Ai, eu fiquei com vergonha.
É muito fofo.
Cesar: Tá, vamo ai?
Arthur: Vamo.
Daí eu vou na frente de moto,
e vocês vão seguindo com o carro, né? Fechou.
É indo lá, atrás do outdoor.
Liz: Ô, não dirige com emoção, não.
Vai de bouinha.
Arthur: Vou de bouinha.
Não tava de boa na última? Achei que tava tranquilo... Tá, vamo.
Mestre: Vocês então seguem por mais ou menos, uns...
5 minutos, 6 minutos, subindo a rodovia, até que, finalmente,
você vê na distância assim, um outdoor
de uma marca de cerveja todo rasgado,
cê só consegue ver o copo da cerveja assim,
um outdoor praticamente abandonado.
Guaxi: Tá, eu paro assim.
Daí eu:
Arthur: Eu acho que é aqui Liz, é por aqui.
O outdoor que o meu pai tinha falado é aqui.
Mestre: Dá um encontrar aí... todo mundo.
Rakin: Eba.
Guaxi: Eba galera, bora juntar o nosso encontrar e dar um, péssimo.
Gabi: Pera. Eu tenho quanto de encontrar?
Eita, eu falhei.
Calango: Eu falhei miseravelmente.
Rakin: Eu tirei 4!
Gabi: Eu tenho 80, e eu falhei.
Rakin: Eu tirei 4 com 90, velho.
Luba: Eu tirei bom, mas eu também tenho o "ticzinho".
Mestre: Não, tudo bem, o "ticzinho" não muda nada,
o "ticzinho" a gente vai fazer já, já...
Mas, Thiago, antes mesmo de parar, você vê no chão,
por causa da lama tem uma entradinha bem fininha
que você nem diria que é uma trilha
se você não tivesse prestando muita atenção,
e você vê que parece que várias motos passavam
na mesma trilha, pra não chamar atenção.
Rakin: Eu dou uma buzinada
[Tutututututututu]
Guaxi: Tá, eu vou, ligo a moto, e vou até ele.
Mestre: Você parou na frente, e quando vocês
chegam vocês conseguem ver,
que tem essa abertura que tava bem escondida,
entrando mais pra floresta.
E prestando atenção, você vê que quando entra
um pouco, quando tá mais alguns metros pra frente,
a trilha abre, e vira uma estrada um pouco maior.
Rakin: Só dou uma acenada aqui e grito:
Thiago: Ow, essa trilha aqui parece ser algo importante,
eu vejo muitas marcas de moto ali.
Guaxi: Tá, eu desligo assim a moto, eu tiro o capacete.
Arthur: Cês vão querer entrar com a moto ou a pé?
Porque eu acho que com o carro não vai dar pra entrar.
Mestre: Até que dá, você consegue ver, mas
tem muitos galhos de árvore embaixo assim,
vocês vão passar, vão passar por um monte de galho, mas dá pra entrar.
Mestre: Não são galhos muito grossos.
(Rakin: O carro aguenta.)
Liz: Ow rapaziada, o carro tá no meu cartão...
Thiago: Tu é rica minha querida, confia. Tu é da polícia.
(Liz: [Choros])
Cesar: Caramba, Thiagão, se não fosse você,
ia passar batida isso aqui, mandou bem.
Arthur: Vocês acham melhor todo mundo já ir dentro do carro?
(Thiago: Nah, tenho olho de águia. O que eu não escuto, eu vejo.)
Arthur: Vocês acham melhor todo mundo ir no carro, ou assim mesmo?
Da mesma forma que a gente tá, os dois
aqui na moto e vocês no carro na frente, sei lá.
Mestre: Coloquem a ordem de vocês, na...
Em cima a esquerda tem vocês,
coloquem a formação de vocês sempre,
só pra a gente saber mais ou menos como vocês tão.
Rakin: Formação?
(Mestre: É.)
Mestre: Quando não tiver cenário, a gente vai usar
esse cantinho pra fazer a formação de vocês.
Thiago: Tá, eu tô no carro, a gente vai no carro, né?
Gabi: Eu tô com o coiso...
Mestre: É, coloquem...
Calango: Tá.
(Mestre: ...como vocês estão.)
Rakin: tô na frente aqui dirigindo.
Guaxi: Tá. É, A gente parou um do lado do outro.
Thiago: Deixa a moto aí.
Guaxi: Então vou esconder aqui, podeesconder no matinho? Vou tentar...
Mestre: Pode tentar, Cê pode tentar.
Mestre: Furtividade, furtividade.
(Guaxi: Tá bom. Eu tenho que rolar o dado ou..?)
Guaxi: Ah amigão, cê tá falando com um ninja aqui...
Ai meu Deus... Nossa, pera, 62, eu acho que
não tem isso de furtividade nunca.
Ah, falhei mano.
Mestre: Você coloca a moto dentro do mato assim, dentro...
Guaxi: Não, eu acertei, é 79 de furtividade.
Mestre: Tá, você coloca a moto pra dentro do mato,
você coloca uns galhos por cima dela,
você consegue ver porque você sabe que ela tá ali,
você acha que se alguém não tiver atento, não vai perceber.
Esse é o melhor que cê consegue fazer.
Guaxi: Coloco a plantinha, assim né...
Arthur: Tá, tô pronto, gente.
Guaxi: Daí eu vou e entro no carro.
Liz: Oba.
Guaxi: Nossa, vai ficar apertadinho [igh]
Gabi: Vai, eu fico no meio aqui.
Rakin: Tô dirigindo, que eu não sei dirigir muito bem...
Mestre: Tá, dá um dirigir então, porque
a estrada é realmente bem complicada,
tem vários buracos, tem algumas curvas no meio da floresta.
Rakin: Dar um dirigir automático?
Mestre: É um dirigir, é, só pra ver se
você falhar muito aí vai dar merda.
Rakin: Então rapaziada, vou falar pra vocês que...
(Mestre: Se você só fracassar...)
Mestre: Vai, dá um dirigir aí.
Cê não tá andando rápido, então não vai ser nenhum problema,
não vai causar nenhum dano pras pessoas,
cê tá indo com cuidado, é só pra ver se...
Rakin: Eu tirei 37 de vinte. Falhei.
Mestre: Falhou mas não foi... tá, deixa eu ver...
Tá, não, tudo bem, você dá umas
atoladinhas as vezes, mas você consegue,
você deixa bastante rastro que cê tá passando por ali,
e você vai entrando numa floresta bem fechada.
O lugar, apesar de ser mais ou menos umas...
quase 6 da noite agora, o lugar tá ficando bem
escuro e fechado, o clima tá ficando denso,
vocês ouvem grilos, e insetos e animais, pássaros ao redor de vocês.
E eventualmente vocês chegam numa coisa, que chama
muito a atenção de vocês. Tem 4 estacas, enfiadas
com caveiras em cima de cada uma delas.
Mestre: Duas de cada lado.
(Thiago: Tamo chegando rapazeada, olha lá.)
Mestre: Quase como um aviso, ninguém é bem vindo aqui.
Gabi: Eu consigo reconhecer se é
uma caveira, caveira, ou se é só...
alguma coisa coisa moldada para parecer uma caveira?
Mestre: Cê pode... Dar um teste de
ciência pra ver, ciência forense...
ou biologia.
Gabi: É... eu tirei bom.
Mestre: São caveiras humanas.
Guaxi: Eu reconheço aquilo ali, que realmente é dos
Assombrados, ou realmente não tem nada a ver?
Mestre: Você nunca viu isso antes, mas parece algo que eles fariam.
Liz: Ô rapaziada...
Thiago: Hum...
Liz: Cês viram as caveiras ali, cês viram?
Joui: Eu vi, não gostei não.
(Arthur: Eu vi, [inaudível] eu acho.)
Liz: Então, é caveira, caveira, não é
nada moldado não, não é de mentirinha.
Thiago: É, desde daquele primeiro dia que eu vi os cara, já
tava disposto a colocar uma bala na cabeça deles.
Liz: Mas... e se não for só os Assombrados aqui?
Arthur: Eu tô achando que é Liz, é muita coincidência,
ser numa estrada antiga que o...
o Rodolfo gostava, e tem monte de caveira e os
Assombrados assassinam um monte de gente sem dó.
Não sei, tem muita coisa que tá ligando pra ser eles,
mas também se não for...
Liz: Então Arthur...
talvez sejam os Assombrados, mas o que eu quero
dizer é que não são só Assombrados,
eles podem ter alguma ligação com os esoterroristas de fato,
e isso não vai ser tão simples quanto parece.
Thiago: Talvez eles mesmos sejam esoteroristas.
Liz: Exatamente.
(Thiago: Nós não sabemos.)
Cesar: O próprio Rodolfo se comportava como um,
de acordo com o Brúlio.
Arthur: Tá, eu não conheço muito dessas coisas,
isso aí é com vocês. Eu tô acompanhando.
Se for... Sei lá, eu tô com vocês, gente.
Cesar: De qualquer forma, voltar não é uma opção, parar também não.
Então... vamo seguir em frente, todo mundo com cuidado.
Thiago: Eu só acho que se a gente precisar sair daqui rápido com o carro,
eu não sei dirigir muito bem por essas bandas não, rapaziada.
Se alguém estiver disposto a tomar o volante...
Arthur: Eu posso dirigir.
Thiago: Porque eu acho que numa fuga se eu bater esse carro, ai...
Gabi: É, eu não tenho uma boa direção.
Thiago: Aí vai ser a gente na estaca.
Arthur: Eu posso dirigir caso dê algum problema.
Thiago: Então pronto, vamo confiar em você nessa daí, Arthur.
Guaxi: A gente tá indo enquanto isso né?
Mestre: Não, cês tão parados na frente das caveiras.
Guaxi: Ah paramo? Tá.
Thiago: Cês querem continuar a pé daqui?
Arthur: Cês acham que a gente já ta chegando em alguma coisa?
Ou cês querem tentar encontrar alguma estrutura,
pra gente, sei lá, porque a gente pode ir a pé,
por um monte de tempo e achar nada, e ai ferrou.
Gabi: Essas estacas impedem a passagem do carro?
Mestre: Não, elas só tão como um aviso, Cê consegue ir reto.
(Gabi: Ou elas só tão fazendo uma entrada?)
Rakin: Dá pra ir reto? Ah, então vamo.
Thiago: Acho que só vamo de carro mesmo.
Mestre: Vocês veem que esse lugar é uma estrada abandonada,
era uma estrada que era até que bem utilizada, mas
depois de muitos anos abandonada, ela só ficou...
Você ainda consegue ver que as árvores formam uma estrada de boa,
mas ela é muito antiga, e só tem traço de moto, só um monte de moto.
Que foi formado de lama, no meio da lama.
Liz: Eu diria pra a gente seguir mais um pouquinho,
e assim que a gente ver uma estrutura no horizonte
a gente já manobra o carro, deixe ele
em posição pra sair
Liz: e aí vai pra estrutura.
(Cesar: Sim, é uma boa, é uma boa.)
Thiago: É uma boa. Mas num vou manobrar não.
A baliza aqui é perversa.
Cesar: O Arthur manja.
Liz: O Arthur faz a boa pra nós.
Cesar: O Arthur manja da baliza.
Liz: Tá, vamo seguir?
Cesar: Vocês não querem já trocar de lugar,
já deixar o Arthur dirigindo?
Liz: Pode sair...
(Arthur: Quer que eu diri...)
Cesar: Vocês que sabem... Eu confio no Thiagão.
Arthur: Eu também confio no Thiagão.
Thiago: Nesse percurso aqui já deu pra fazer entrada, o resto é de boa.
Arthur: Fechou, caso aconteça alguma coisa a gente dá um jeito,
pula no colo um do outro e já era, vamo.
Thiago: Pronto, você senta no meu colo e vai, confio.
Arthur: Então vai.
Thiago: Vamo então.
Mestre: Você acelera o carro, e porque ele ficou
parado um tempo ele dá um [shddddd],
ele meio que emperrou na lama. Dá um dirigir de novo.
Rakin: Dou um "Initial D" ali.
Mestre: Dá um dirigir.
Rakin: Nossa, 52.
Mestre: Cê conseguiu?
Rakin: Não, falha...
Mestre: O carro entalou.
Calango: Puta que pariu...
[Vrummmmm]
Arthur: Bora sair [PÁ]
Guaxi: Mete a mão assim, e abre o carro.
Cesar: Fazendo barulho pra cacete...
Gabi: Ô Arthurzão, vai na direção aí, que
a gente vai desatolar isso aqui.
Arthur: Qualquer coisa se der ruim é corda, não sei,
vamo ter que dar um jeito, vamo lá.
Thiago: Vamo familia, empurra.
Mestre: Vai, faz teste de força todo mundo.
Mestre: Enquanto... enquanto...
(Thiago: Fica aí na f...)
Mestre: Quem vai ficar dirigindo?
Rakin: O Arthur.
Mestre: Tá, o Arthur tá dirigindo, faz um teste de força.
Eu quero no mínimo um normal de cada um,
1 bom vale por 2 e um extremo vale por todos.
Guaxi: Meu dirigir também, mesma coisa?
Calango: Eu falhei.
Gabi: Tirei normal.
Rakin: Tirei normal.
(Mestre: Normal, normal)
Mestre: Preciso de um bom.
Guaxi: Meu dirigir também né?
Mestre: É, seu dirigir vale como uma força.
Guaxi: Tá, 45.
Mestre: Quanto você tem?
(Guaxi: Tenho 50.)
Mestre: Passou normal.
(Gabi: Foi bom.)
Rakin: Todo mundo normal.
Calango: Falhei, falhei.
Mestre: Falta só o Joui.
(Gabi: Eu tirei normal.)
Calango: Ahn?
Mestre: O Joui, quanto foi?
(Luba: Eu falhei.)
Mestre: Cês podem tentar forçar, pra sair.
Mestre: Só precisa de mais um de força.
(Luba: Eu vou tentar forçar.)
Luba: Eu vou tentar forçar.
Calango: Eu vou também, eu tenho muita força.
Rakin: Vai cair na lama, tadinho.
Calango: Nuuu, tirei extremo, tirei extremo.
Mestre: Extremo? Do nada, vocês veem
o Cesar puxar uma força sobrenatural
que vocês não sabem de onde surgiu.
Vocês até olham pra ele, cês lembram
um pouco da familiaridade com o Cris,
cês veem ele [Yuuugh!] e [Fuu!],
empurrou pra caralho, e o carro sai da lama.
Thiago: O espírito do pai vive dentro do menino, não é possivel!
Tem um ogro vivendo dentro dele.
Joui: Yatta!
Cesar: Caralho...
nossa...
Arthur: Entra aí vai, vamo.
Cesar: tô cansado...
Guaxi: Quantas horas mais ou menos, mestre?
Mestre: Oi?
Rakin: [Inaudível]
Calango: Umas 6 da tarde.
Mestre: É, umas 6 da tarde. tá anoitecendo. tá ficando escuro agora.
Arthur: Então vamo?
Guaxi: Vai, eu só acelero.
Todo mundo entrou no carro eu acho.
Mestre: Sim.
Vocês então continuam andando mais ou menos,
uns 4 minutos, 5 minutos de carro pra dentro,
vocês finalmente veem lá na frente uma clareira
e quando vocês passam pela clareira, vocês veem,
se revelando por trás das árvores,
uma grande casona de madeira, escura
com várias janelas quebradas, ela tem 2 andares,
e a fachada tem alguns degraus, que levam para uma porta dupla, bem robusta,
que tá entre duas janelas que tão completamente
fechadas com tábuas apodrecidas.
No andar de cima tem 3 janelas grandes,
que também tão com tábuas fechadas.
Levando até essa casa, tem o que um dia provavelmente já foi
um jardim bonito, mas ele tá todo podre agora, cheio de mato,
mais pra direita, vocês veem uma área
que parece ter restos de fogueira,
com garrafas quebradas, lixo jogado pra todo lado,
e várias marcas de pneu de moto fazendo círculos,
indo e voltando por essa região da fogueira.
Thiago: Eu acho que...
Guaxi: A gente chega com o carro e eu já desligo já.
Na hora que eu vejo que tem uma casa, eu desligo o carro e falo:
Arthur: Chegamo, gente.
Thiago: Arthur, cê não quer falar pro seu pai que a
gente encontrou o esconderijo dos Assombrados?
Liz: Eu não sei se vai ter sinal.
Arthur: A é, verdade.
Mestre: Você pega o seu celular, tá completamente sem sinal.
Você não sabe a quanto tempo você tá sem sinal,
mas faz um tempinho já.
Vocês então descem do carro, e se preparam
para explorar e invadir a casa na floresta
na próxima sessão, de O Segredo Na Floresta!
A gente termina por aqui, e a gente entra nessa casa, semana que vem!
Muito obrigado mesmo pela sessão de hoje...
Rakin: O quão robusta é aquela porta mestre?
Mestre: Aah, é uma... veremos na próxima
sessão o quão robusta ela vai ser!
Mas é isso por hoje, a gente vai pausar a nossa sessão,
continuamos no sábado quem vem, às 18h, para mais, O Segredo Na Floresta.
Cada vez mais floresta, e cada vez menos segredo.
Luba: Olha!
Mestre: Muito obrigado a vocês por
terem participado como sempre,
eu amo fazer esse projeto. Obrigado a todo mundo que assistiu!
Descansem, tomem água, e semana que vem, 18 horas, tamo de volta.
Lembrando, se você perdeu, a reprise acontece às terças às 18 horas
e a gravação no youtube sai na quinta-feira às 18 horas.
Obrigado, beijo e a gente se vê semana que vem, se cuidem.
Gabi: Tchau, gente.
Luba: Falou!
[OUTRO]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Boa tarde, senhoras e senhores. Sejam muito bem-vindos a mais
um episódio de O Segredo na Floresta,
o nosso RPG semanal.
Todos os sábados eu e alguns amigos,
a gente se junta pra contar uma história
onde eu interpreto o narrador, eu interpreto
o mundo inteiro e os eventos dessa história,
e eles interpretam os protagonistas,
eles são os personagens
e agem no mundo que eu tô narrando pra eles. Como sempre, muito obrigado a todo mundo que faz as artes,
e vamos ver com que a gente tá lidando essa semana, ou seja, com todas as semanas. Oi gente!
Luba: Hello!
Calango: E aí, cabelinho.
(Gabi: Opa.)
(Guaxi: Oie!)
Mestre: Como estamos?
Luba: Olá Cellbinho, olá amigos.
Mestre: Como estamos nesse sábado, tudo bem?
Luba: Melhor agora.
Mestre: Melhor agora.
Mestre:  Essa semana foi uma semana que eu fiquei
aguardando ansiosamente pra acontecer.
Tá bonita a sua câmera hoje, Calango. Gostei que tá roxo.
Calango: Opa, agora tá, agora eu tô...
Guaxi:  Belerza, só tá o Calagão na call.
Mestre: Ah, não, não, desculpa. É que a dele sempre
tá normal, e agora tá roxa. Mas todo mundo tá combinando
bonitinho as cores com os personagens.
O meu sonho de infância desde o começo.
Como é que vocês estão, tudo bem? Como é
que está o estado emocional de cada um pra hoje?
Calango: Tô a semana inteira esperando essa porra.
Rakin: Eu quero derrubar aquela porta.
Calango: Tô a semana inteira esperando essa porra.
Luba: Tá tudo bem, eu tô...
Rakin: Eu quero derrubar aquela porta.
Gabi: O nosso estado emocional ou dos personagens?
(Mestre: Cê passou a semana inteira pensando...)
...na porta pra arrombar.
Rakin: Já vou tacar um D20 aqui pra ver meu estado.
Mestre: Ok, perfeito. Ehh... Essa semana não temos nenhum grande anúncio,
eu só queria agradecer mais uma vez a todo mundo
que participa da comunidade na OSegredoNaFloresta
no Twitter, que manda as artes, que faz os memes. Joui, quero dizer, Luba?
Luba: Ficou em primeiro lugar
Mestre: Ficou em primeiro lugar?
Mestre: Caralho, eu não sabia disso, muito obrigado!
Luba: Assim que acabou e olhei e assim: “Carai”!
Mestre: Foi, foi uma sessão muito, muito gostosinha a última. Não aconteceu, aconteceram...
Foi uma montanha russa de emoções na verdade a última sessão, né?
Foi de choro pra riso pra briga pra choro
pra riso de novo, e pra investigação,
e agora pra onde a gente tá nesse momento.
Tô bem ansioso, passei a semana inteira esperando por essa sessão, vai ser uma sessão bem legal.
Ahn... alguém tem uma consideração inicial antes de a gente entrar no mundo de O segredo na Floresta?
Rakin: Bora fazer um bolão pra quem morre?
Mestre: Calango, cê tá mutado eu acho.
Gabi: Tá não.
Mestre: Calango?
Rakin: Eu?
Mestre: Oi? Ah não, tá baixo seu volume.
Guaxi: Tá falando besteira já.
Mestre: Fala alguma coisa, Calango.
Calango: Eu tô falando.
Mestre: Ah não, tá normal, tá normal. Tô louco.
Perfeito, então vamos para a abertura maravilhosa
que agora tá atualizada com alguns...
com crédito a mais de um ator que surgiu aqui no meio
Rakin: Eu quero ver.
Mestre: e a gente entra diretamente
no mundo de O segredo na Floresta.
Vamo lá.
Depois de se despedir do Christopher,
vocês passaram o dia inteiro descansando
e conversando na cidade de Carpazinha e
comendo o famoso Cacetinho do Letício.
E se... alô? Que que tá acontecendo?
Luba: Não sei.
Gabi: Quem é o responsável por isso?
Calango: Foi mal, foi mal-
Mestre: Vamo lá. Depois de se despedir do Christopher, vocês passaram o dia inteiro descansando e conversando
em Carpazinha e comendo o famoso Cacetinho do Letício,
enquanto se recuperavam da batalha, que foi uma
batalha intensa contra uma aranha gigante que tinha
um símbolo em espiral na parte de trás, e que infelizmente acabou devorando um de seus amigos.
Depois desse longo descanso, vocês todos decidiram
voltar ao bar do Suvaco Seco, onde juntos com o Arthur,
que é o filho do líder da gangue de motorist...
de motoqueiros locais, vocês partiram em busca
do Gregório, que é outro membro da gangue que
não dá sinal de vida a mais ou menos dois dias.
Fazendo algumas conexões com alguns documentos que vocês encontraram  no Sanatório de Pequena Carpa,
vocês seguiram até um endereço que levou a uma
antiga casa na floresta, onde há mais de 100
anos atrás uma tragédia terrível aconteceu,
e agora vocês se veem dentro do carro, de frente a essa grande casa de madeira velha com dois andares,
com várias marcas de moto ao redor de uma fogueira
um pouco mais ao lado, e uma grande porta
dupla robusta que leva pra dentro da casa.
É mais ou menos umas seis e pouco da... seis e meia da noite.
Cesar: E aí... Vamo entrar aí?
Liz: Ehh...
Joui: Mas tá começando a pipocar aqui... Tô com dor eu acho.
Liz: Eu acho que antes da gente entrar eu tenho que curar os rapazes aqui antes que infeccione, né? Thiago e Joui.
Mestre: Coloquem-se na formação direitinho que vocês estão, por favor. Dentro do carro,
Gabi: Dentro do carro?
Mestre: Isso.
Gabi: Tá eu sempre fico atrás.
Luba: Eu fico no meio.
Guaxi: Eu tava dirigindo né?
Mestre: Sim.
Calango: Tá, ehh... eu acho que o Thiago tava no banco de trás, não tava? É...
Rakin: Não, eu acho que tava na frente junto com
o Arthur, que eu tava dirigindo, eu só pulei,
ele deu uma explicativa pra entrar na frente.
Luba: Ok.
Gabi: Fechou.
Liz: Ehh... Tá, o do Joui eu quero curar aqui dentro do carro mesmo.
Gabi: Eu quero pegar minha maleta que tá no porta-malas e...
Mestre: Pera, curar o... Calma, vamo com calma. Você quer fazer um teste de Medicina pra curar ele?
Gabi: É. Pro pescoço dele...
Mestre: O Joui você consegue ver que ainda da batalha
de ontem, das aranhas, ele tem um grande pedaço
de pele que foi arrancado, e tá exposto, e provavelmente já deve ter começado a infeccionar.
Então você vai ter dificuldade pra... você vai ter um
dado de desvantagem pra curar ele por ter se
passado tanto tempo sem nenhum tratamento.
Calango: Puta, mano...
Arthur: Meu Deus, Joui,  tá muito feio, velho!
Gabi: E... Eu quero tentar curar ele em tempo reduzido. Eu posso tentar?
Mestre:  Se alguém te auxiliar.
Gabi: Quem aí tem Medicina? E que seja bom, seja bom no que você vai fazer. Quem aí sabe curar esse negócio.
Joui: Não é nada demais.
Liz: Não, é demais  sim,
Arthur: Eu posso tentar ajudar um pouquinho,
Arthur: mas eu não sou tão bom assim.
Gabi: O dado de desvantagem é só pra mim, ou pra pessoa que vai ajudar também?
Mestre: Se ele te ajudar, ele vai dar um dado normal, e você um dado com desvantagem, porque a ferida tá zuada.
Como você está fazendo em tempo apressado,
se você quiser fazer em tempo normal, aí você tá neutra,
porque a vantagem dele, anula a desvantagem do Joui.
Gabi: Não, eu quero fazer em menos tempo.
Liz: Meu querido, vamo, senta aqui atrás
(Mestre: Ok, então é desvantagem.)
e a gente vai mexer no pescoço aqui.
Joui: Ok.
Arthur: Vamo lá.
Liz: Você me auxilia. Vamos ver.
Guaxi: Ixi. Tirei 23. Tá, o meu foi Bom.
Mestre: Foi sucesso? Tá.
Gabi: O meu foi Bom.
Mestre: Tá, tá, com desvantagem?
Gabi: Com desvantagem.
Mestre: Ok. Então dá um dado de três e é isso que você vai curar o Joui.
Gabi: Ahn... 1!
Calango: Carai, bom com desvantagem, cagou ein.
Mestre: Você cura um e... diz exatamente como você cura ele.
Gabi: Então... eu abro minha maletinha, eu pego uma pomadinha antibiótica...
Guaxi: Eu fico segurando a maletinha assim.
Gabi: e passo por cima do ferimento, Joui.
Liz: Vai arder, sinto muito.
Joui: Ok.
Arthur: Você pode segurar minha mão se você quiser.
Joui: Ah, eu quero, obrigado.
Liz: Isso, segura forte que a pomadinha antibiótica aqui é tensa.
Arthur: Ai! Minha mão, velho.
Luba: Eu tenho 70 de Força, tá?
Arthur: Ai! Eu acho que vai ter que passar na minha mão também.
Mestre: Um segundinho. Um probleminha
técnico, vou aumentar um pouquinho a voz do Joui
que tá um pouquinho baixa em relação a dos outros.
Luba: Eu tentei falar alto, não sei o que aconteceu.
Mestre: Não, não, tá baixinho, tô aumentando.
Gabi: Tá baixo pra mim também.
Mestre: Aê, tá...
... Fala alguma coisa Joui.
Luba: Alô, som, teste. Olá, senhorita Liz...
(...obrigado por me curar.)
Mestre: Acho que melhorou.
Mestre: Deixa eu confirmar.
Gabi: Eu vou ter que mexer depois também.
Mestre: Certo, e aqui. Acho que temos resolvido. Pronto, perfeito.
Luba: Ok. Vocês me ouvem, chat?
Gabi: Jesus!
Arthur: Olha a minha mão!
Mestre: Travou? Travou na mão?
Mestre: Não acredito!
Guaxi: Travou, travou.
Arthur: Tá melhor, oh Joui?
Liz: Deixa eu colocar a gaze, pera aí. Deixa eu colocar a gaze, vou prender aqui com o esparadrapo.
Joui: Eu tô melhor sim.
Liz: Legal. Não vai infeccionar, mas vai doer, só. Quer um remedinho pra dor também?
Arthur: Mas comparado ao que tava antes tá muito melhor, olha isso!
Joui: Tá ótimo. Obrigado, senhorita Liz, obrigado, Arthur-Kun.
Liz: Tá.
Gabi: Foi meia horinha aí, né?
Mestre: Você passou meia hora tratando os ferimentos e, agora você sabe que não vai infeccionar.
Se você não tivesse feito isso, pelos seus conhecimentos
médicos, que são bem altos, considerando
que agora, uma coisa que eu não avisei, todos os personagens uparam de nível,
então todas as habilidades, quer dizer, não todas,
mas... dessa  sessão, da antiga sessão pra agora,
enquanto eles descansavam eles uparam de nível,
então algumas habilidades que eles usaram,
eles adquiriram experiência nelas e eles tiveram
a chance de melhorar elas. Então alguns deles
estão melhores ainda no que eles já eram bons.
Luba: Eu aumentei 10 de Briga, só pra avisar.
Guaxi: Eu tô tocando o fino da guitarra.
Gabi: Eu aumentei também. Aumentei minha Medicina.
Calango: Ehh, só uma coisa antes da gente prosseguir,
eu queria olhar no carro pra  ver se, sei lá, tem algum
casaco, ou se meu pai deixou algum casaco dele antes de, né...
Mestre: Você encontra as coisas de seu pai, sim, e você acha o celular dele com várias chamadas perdidas.
Calango: Tá, eu quero ver, quem que é, no celular dele.
Mestre: De Victor Hott.
Cesar: Hmm? Victor quem?
Mestre: Victor Hott.
Luba: Victor “Hutt”?
Calango: Tá eu vou...
Cesar: Não tem muito o que fazer, esse lugar tá sem sinal,
mas olha o que que eu achei, gente. Tem o celular do meu
pai aqui que tá com chamadas desse Victor aqui, ó.
Liz: Mas quem que é Victor Hott? Victor...
Victor não é o nome do policial, né?
Aquele policial? Do... da estação da delegacia?
Thiago: Te falar que eu não lembro não.
Liz: E-Era! Era o Victor, não era? O oficial Victor!
Arthur: A gente não tem que falar um pouco...
Guaxi: A gente tá dentro do carro, né?
Mestre: Sim.
Guaxi: Então pode falar alto.
;(Gabi: Tá dentro do carro.)
Mestre: O ambiente é bem escuro, não tem nenhum
tipo de iluminação a não ser o farol do carro
que tá iluminando a casa mais a frente.
Cesar: Desliga o farol!
Arthur: Vou desligar o farol, vou desligar o farol!
Liz: Tá gastando a bateria do carro, irmão!
Arthur: Foi sem querer!
Mestre: Você desligou o farol? Vocês estão no completo escuro.
Gabi: Eu ligo minha lanterna.
Cesar: Liga a luzinha no carro
Arthur: Vou ligar lu...
Mestre: Tá, você liga a luzinha do carro, tem só...
Liz: Hahaha, a luzinha, é verdade!
Mestre: Vocês ouvem vindo da floresta sons de grilos, insetos, e alguns pássaros pelas árvores.
Luba: O Joui não gosta de insetos.
Arthur: Também não gosto muito de grilo.
Liz: oh, mas o Victor não é o oficial? É, né?
Cesar: É, é verdade.
Liz: O que atendeu a gente?
Cesar: Se cê tá falando é, cê tá falando é.
Thiago: Não pode ligar pra ele?
Cesar: Aqui tá sem sinal, não tem como a gente ligar daqui.
Thiago: Putz!
Liz: Oh, Thiagão!
Thiago: Manda a visão.
Liz: Aproveita aí que eu já curei o menino
e vem cá comigo e o Arthur que tem que
curar você também. Cê tá todo zuado.
Thiago: Não, tá tranquilo, tá tranquilo. Não precisa.
Arthur: Tem certeza?
(Arthur: Rapidinho.)
Liz: Cê tem certeza?
Liz: A gente faz rapidinho, vai infeccionar as suas feridas, é melhor não arriscar.
Thiago: Ahh... tá, vamo. Não sei se vai ter tempo, gente.  Tipo, mano, olha pra isso daí.
Liz: Vamo, na agitação.
Cesar: Não tem nenhum agasalho sobrante, não?
Mestre: Vocês tão no carro, vocês levaram a maioria das coisas, as malas de vocês estão no hotel, então…
Dá um teste de sorte pra ver se você esqueceu uma blusa aí.
Calango: Sorte...
Mestre: 50% pra baixo cê tem.
Calango: Nossa, eu tirei 10. Juro
Mestre: Perfeito, cê tem uma blusa sim.
Luba: “Juro”.
Mestre: Cê tem uma blusa aí que você deixou no porta-malas.
Cesar: Yes!
Calango: Peguei, vesti a blusa, eu tô agora com meu suéter, e mais uma blusa por cima.
(Cesar: Eu não passo frio)
Mestre: Perfeito. Como é a blusa?
Arthur: Esse cara tá muito confortável, cara!
Mestre: Como é a blusa? Como você quer que seja?
Calango: É uma blusa cinza, parece um pouco o moletom do Thiago, ele tem um moletom cinza, não tem?
Mestre: Aham.
Rakin: Brabo.
Calango: Parece um pouco o moletom dele assim. Um moletom cinza com capuz, assim, com zíper.
Mestre: Perfeito.
Gabi: Eu tirei Normal.
Mestre: Arthur? Com desvantagem, né?
Guaxi: Ata, eu vou tacar aqui.
Mestre: Arthur, por favor.
(Gabi: Sim, com desvantagem.)
Guaxi: Hmm... eu falhei.
Mestre: Dá mais uma desvantagem, Liz.
Gabi: Ai, Jesus... Normal.
(Rakin: Ai, Deus...)
Mestre: Tá, dá um dado de três pra curar ele.
Guaxi: Ufa! Até falhando eu consigo.
Gabi: 1! Desculpa!
Mestre: A Liz, ela tá... por estar fazendo as coisas bem apressadamente, ela só meio que cuida pra não infeccionar,
você se sente um pouquinho melhor, não dói tanto quando você mexe, mas não é lá grandes coisas.
Guaxi: Eu pego a maletinha dela.
Gabi: Desculpa.
Arthur: Essa maleta aqui é muito legal, meu Deus do céu.
Liz: Pelo menos não vai infeccionar, tá tudo bem.
Gabi: Eu boto minha maleta de volta na minha mochila aqui e vou levar nela minha maleta pequena, porque...
Thiago: Obrigado pelo Mertiolate, Liz.
Mestre: Mertiolate.
Liz: Mais forte, não arde.
Cesar: Enfim, todo mundo pronto aí então?
Arthur: Tão pronto? Cesar, você quer prender o cabelo?
Cesar: Não, tá tudo bem, eu gosto do meu cabelo solto mesmo.
Arthur: Tá bom.
Mestre: Verdinho, não esquece de tirar a mãozinha da tela pra não quebrar a... aí, brigado.
Liz: Eu gostaria de conversar com vocês antes de descer do carro, tudo bem?
Cesar: Pode falar, pode falar.
Joui: Claro, senhorita Liz.
Guaxi: Eu tô bem nervosinho assim, tô tipo tremendinho assim.
Liz: Eu não sei o que vai acontecer lá dentro, e eu não sei quais são as chances de a gente sair com vida, todos nós.
Mas eu acho muito importante compartilhar o que
eu sei até agora com vocês pra gente recapitular
e vocês darem as ideias de vocês também.
Joui: Ok.
Liz: Ok?
Joui: Sim.
Liz: Bom, a gente veio pra cá por quê? Porque a Equipe Kelvin sumiu, certo?
T e Cesar: Sim.
Liz: A Equipe Kelvin sumiu porque eles vieram investigar a
morte suspeita do Rafael Montes e o desaparecimento
da mulher e da filha dele, que são a Alice e a Camila, certo?
Cesar: Certo.
Joui: Certo.
Liz: Elas sumiram logo depois da morte do Rafael Montes, que foi aqui próximo da localização que a gente tá, certo?
Joui: Certo.
Thiago: Sim.
Arthur: Uhum.
Liz: Nessa casa, que a gente tá na frente agora, era
a antiga casa do doutor Virgulino, que a esposa
e a filha dele ficaram trancadas no porão passando por uma série de experimentos mentais,
porque o Virgulino disse que elas tavam com um tipo de infecção mental, certo?
T e Joui: Certo.
Joui: Provavelmente esquizofrenia, né?
Liz: Então, quando o Virgulino trabalhava, mas não
era o doutor Virgulino que fazia isso, quando o doutor
Virgulino trabalhava com o doutor Verruct,
o doutor Verruct induzia as vítimas dele a esquizofrenia pra tentar curá-las depois. Por que...
Joui: Ai, eu me confundo com todos esses nomes V.
Thiago: É muito V.
(Joui: Parece até que alguém escreveu de propósito)
Mestre: Considere Verruct como um nome alemão,
tipo “Verrrruct”, “Verrrrruct”.
Gabi: “Verrrruct”.
Rakin: “Verruct”.
Mestre: Então você consegue... Virgulino é um nome full brasileiro e “Verrruct” um nome alemão.
Liz: O doutor Verruct fugiu da Austrália, veio no Brasil, abriu o Sanatório.
Cesar: Austrália, não foi Áustria?
Mestre e Liz: Áustria
Mestre: É.
Liz: Desculpa. Ele veio da Áustria, abriu o sanatório e
começou a tratar pessoas de uma forma ilegal, porque até
a enfermeira dele não era uma enfermeira, a Luciene.
Ãhn... a gente descobriu pouca coisa sobre a Abby Verruckt, seria a mãe dele, e ele tava...
a Abby Verruckt era doente, esquizofrênica. E como ele
induzia esquizofrenia nos pacientes pra tentar curar depois,
eu creio que ele tava tentando procurar uma cura pra mãe.
O doutor Virgulino discordava dos meios dele, e pediu
demissão, em 1917. Em 1918, o doutor Virgulino foi
linchado pela população, e a casa dele foi invadida,
que foi quando eles encontraram a esposa e a filha
do Virgulino no porão, porque elas passavam por esses
experimentos mentais no porão do Virgulino.
Mestre: Enquanto a Liz fala isso, ela vai puxando os documentos que vocês têm guardado, o jornal,
as cartas que vocês encontraram no sanatório, tudo sustentando essas informações que ela tá falando.
Gabi: Isso.
Guaxi: Eu tô soltado, assim, tipo olhando assim:
Liz: Isso que eu acabei de falar pra vocês tá aqui
no “Diário do Sul”, sobre “O Terror Escondido
na Floresta”. Acontecendo tudo isso, a esposa e a
filha do Virgulino foram levadas para o sanatório
do Verruct, ficaram internadas lá, provavelmente
até a situação que a gente encontrou elas,
naquele formato de gosma. Mas tem uma
coisa aqui, gente, que não fecha nas minhas
contas. Se vocês pararem pra pensar,
a esposa e a filha do Virgulino já tavam com
algum problema, alguma intoxicação mental
antes mesmo de irem pro sanatório.
Antes mesmo de irem pro sanatório elas já tavam com algum tipo de problema. A gente pode confirmar,
com 100% de certeza se elas estavam sob
influência esoterrorista a partir do momento
que a gente entrar no porão dessa casa.
Se os... desenhos que elas fizeram nas paredes, no chão,
forem os desenhos circulares, elas já estavam sob
influência esoterrorista antes de irem pro sanatório.
E se isso for verdade também, a esposa e a filha do Rafael
Montes, que foi o rapaz que foi encontrado morto,
recentemente, podem estar nessa casa,
sob influência esoterrorista.
A mulher loira, que atraiu a Equipe Kelvin no bar, pode ser a Camila, a mulher do Montes, que desapareceu.
E talvez esteja nessa casa, sob influência esoterrorista. Agora, Arthur... me ajuda aqui.
Arthur: Oi.
Liz: O Rodolfo, que é o líder dos Assombrados,
ele era o grande parceiro do seu pai, quando
vocês fundaram a gangue, certo?
Arthur: Sim. Eles fundaram a gangue até antes de eu nascer.
Liz: E o Rodolfo gostava muito dessa construção
aqui, que a gente tá na frente, certo?
Arthur: É, é o que meu pai disse, né, antes de a gente vir.
Ele não me falava tanto assim, mas é o que parece.
Liz: Se tudo o que eu acredito estiver certo,
o Rodolfo é um grande esoterrorista, e…
ou ele mesmo e os Assombrados, podem ter atraído a
Camila e a Alice pra cá, e ter matado o Rafael Montes...
Arthur: Pera, pera... Cê tá falando então que o Rodolfo e os
Assombrados têm a ver com aquelas
aranhas que a gente viu?
Liz: Provavelmente. Mas não é uma teoria certa ainda,
a gente vai descobrir isso agora. E eu tô falando tudo
isso pra vocês porque quando entrarmos, vamos ver muita
coisa que pode ser extremamente perturbadora.
Mas meu ponto com tudo isso é: o Rafael Montes que
foi encontrado morto... ele só foi encontrado morto,
o carro dele não tava batido, nem nada.
Gabi: Mestre, quando a gente recebeu as
informações o carro dele tava batido...
Mestre: Não.
Gabi: ou ele só foi encontrado morto? Ok.
(Joui: Ele foi assassinado?)
Liz: Ele só foi encontrado morto, o carro dele não tava batido,
ele não sofreu acidente. Eu creio que quando
eles tavam passando próximo da região,
a mulher e a filha dele entraram sob algum tipo
de transe, e elas mesmo mataram o Rafael Montes,
saíram do carro e foram pra floresta.
Ou seja, elas também estão sob esse efeito esoterrorista.
Arthur: Mano, que história sinistra, gente, meu Deus do céu...
Mestre: Boa parte do que ela tá falando é uma boa surpresa pra você, Arthur.
Guaxi: É
Mestre: Você está sendo alimentado
com várias informações novas.
Calango: “Teste de Sanidade no Arthur”.
Arthur: Não!
Calango: Tô brincando, tô brincando.
Liz: Então é o seguinte, rapaziada: eu tô compartilhando
tudo isso com vocês hoje, porque se eu morrer
foi uma entidade divina que me odeia.
Então eu compartilhei tudo antes que eu seja morta.
Joui: Chamada Cellbit.
Mestre: Que isso, mano.
[Tosses falsas]
Arthur: Eu já ouvi falar desse cara aí.
Cesar: Não, tudo bem, foi ótimo pra gente
até organizar as ideias. Brigado, Liz.
Liz: Vocês têm algo que vocês lembrem? Algo
que a gente possa adicionar, ou algo que vocês
acreditam que possa ter acontecido.
Joui: Eu acho que o que a gente pode fazer por
enquanto, é pensar em quantas pessoas
a gente pode encontrar lá dentro,
baseado nessas informações.
Geralmente quantas pessoas tem na
gangue dos assombrados, Arthur?
Mestre: Teste de Inteligência, Arthur.
Guaxi: Ah, mano... Nossa! Eu nem quero ver a inteligência, eu sei que eu errei.
(Mestre: Não...)
Mestre: Quanto cê tirou?
Guaxi: 93.
Mestre: Você sabe que é mais de 6, além do Rodolfo.
Arthur: Eu tenho quase certeza que é mais de 6, além do Rodolfo.
Mestre: E é mais que os gaudérios.
Arthur: É, eles têm muito mais gente que a gente lá dos Gaudérios
Joui: Vocês acham que lá dentro a gente vai enfrentar monstros
e pessoas? Vocês acham que as pessoas conseguiram
meio que domesticar os monstros?
Arthur: Mas Como assim monstros? Monstros que nem a aranha, ou monstros outros monstros?
Joui: Talvez um pouquinho pior que as aranhas.
Liz: Pior, Arthur. Eu recomendo que você comece a se preparar.
Thiago: Eu acho que a gente devia evitar qualquer
tipo de confronto lá, gente. Porque eu não quero
que ninguém mais desse grupo se perca.
Liz: Mas tem um problema: se eles realmente tiverem relação
com os esoterrorista, se eles forem esoterrorista,
eles vão usar das armas esoterrorista,
eles vão usar de criaturas, dos zumbis de
sangue, de tudo que eles possam utilizar
pra atacar a gente. Eu acho que a gente...
Arthur: Os esoterrorista, eles conseguem controlar esses tipos de monstros, essas coisas assim?
Liz: É difícil de saber, cada esoterrorista age de um jeito
diferente, e eu, particularmente, participei de
poucas missões.
Cesar: A gente não tem tanto conhecimento sobre magia
esoterrorista, pode aparecer qualquer coisa,
tá fora da nossa imaginação, assim.
Arthur: Tá, a única coisa que eu preciso saber é que esses esoterroristas são malvados. Pronto.
Joui: Exatamente. E você atira neles!
Arthur: Tá bom.
Joui: Ok.
Arthur: Pode deixar, Joui.
Liz: E o que quer que aconteça, a gente vai estar com você.
(Joui: Obrigado.)
Não precisa se desesperar, a gente vai estar sempre aqui.
Arthur: Eu não vou...
Joui: Eu vou te proteger, Arthur.
Arthur: Eu tava bem desesperado antes, agora eu tô mais tranquilo com vocês, eu tô me sentindo bem…
ah, eu tô bem ansioso, mas eu também tô com medo, não sei bem o que eu tô sentindo.
Joui: Tá tudo bem.
Luba: Eu faço carinho no ombro dele.
Liz: Não é só você que tá ansioso, toda missão que a gente vai é... um negócio...
Arthur: Eu tô com muito medo na verdade, com o que pode
ter acontecido com o Gregório, sabe... sei lá...
Joui: Eu te garanto que a gente vai fazer o possível pra tentar salvar ele.
Liz: O que eu te recomendo é que você não entre com esperanças...
Arthur: Tá bom.
Liz: de encontrar o Gregório, ou encontrá-lo com
vida. E principalmente, se você o encontrar, presta
muito atenção pra ver se é ele mesmo.
Arthur: Ok.
Arthur: A gente vai fazer um plano pra entrar?
(Mestre: Thiago.)
Mestre: Como vocês estão bem no escura, você vê, vindo, na direção da casa, do lado, numa das paredes do lado,
uma luz fraca que se acende e depois se apaga, vindo de
dentro da casa. Mas é muito momentâneo e muito fraco.
Liz: Só o Thiago viu?
Mestre: Sim, porque ele tá na frente e ele tirou um valor alto.
Thiago: Oh, rapaziada...
Liz: Oi.
Thiago: Tem uma luz ali que fica acendendo e apagando na casa.
Guaxi: Aí eu já dou uma apagada assim na luz do carro aqui.
Mestre: Você viu ela acendendo e apagando algumas
vezes, é bem fraca mesmo. Você percebeu
uma coisa que talvez fosse um vagalume,
uma luz bem fraca quando ela tava cuidando dos
seus ferimentos, mas agora você tava prestando atenção e você viu algo apagando e acendendo.
Rakin: Tava apagando e acendendo em algum ritmo específico?
Mestre: Não, ele fica alguns segundinho, aí depois apaga.
É uma coisa muito sútil, você só prestou atenção
porque você tem um olhar muito afiado.
Rakin: Tendi.
Gabi: A gente consegue ver postes de luz ou...
(Mestre: Não existe nada de eletricidade, não.)
Gabi: Nada?
Mestre: Nada.
Liz: Thiago, provavelmente é alguém como uma vela? Uma lanterna? Não sei.
Joui: E se for alguém pedindo ajuda? Usando a luz?
Thiago: Mano, eu acho que...
Cesar: Eu não acho...
Thiago: partindo da ideia de que só tem uma coisa lá dentro,
que pode ser algo que não seja hostil pra gente,
o Gregório, qualquer tipo de luz eu evitaria,
porque eu duvido muito que se o Gregório fosse
raptado, ele conseguisse dar algum sinal de ajuda, sabe gente.
(Cesar: É, e é uma casa no meio do nada, tipo...)
Thiago: Só toma cuidado.
Calango: Todas as janelas estão fechadas com
Mestre: Tábuas.
Calango: Tábuas?
Gabi: Tabuadas.
Mestre: Sim.
Cesar: É, a casa tá toda fechada, eu não acho que seria alguém pedindo por ajuda.
Mestre: Do que vocês lembram, porque agora o farol tá desligado, vocês não veem mais a casa.
Guaxi: Só pra recapitular, oh mestre, é quantas horas mais ou menos?
Mestre: Agora são 7h40, quase 8h.
Guaxi: É, só pra...
Liz: Se o Gregório tá ali dentro, ele provavelmente tá no
porão, que as meninas eram acorrentadas e presas,
considerando que o porão é tipo um calabouço.
Se a gente for procurar pelo Gregório
é melhor a gente ir embaixo primeiro
Cesar: Ok, ehh... vamo lá então? Se a gente ficar parado aqui não vai...
Liz: Ehh... essa é uma casa velha,
(Joui: Vamo.)
Mestre: Bem velha.
Liz: Talvez o porão tenha uma entrada
pelo lado de fora da casa? Seria legal a gente andar por fora da casa antes?
Arthur: Vocês querem que eu ligue o farol do carro então, pra dar uma iluminada?
Thiago: Não.
Arthur: A gente vai só na espreita mesmo?
(Liz: Lanternas)
Cesar: É melhor a gente ir com as lanterna
Arthur: Tá bom.
Guaxi: Eu saio.
Thiago: Gente, antes de sairmos, ó... tomem cuidado, por favor.
Joui: Ok, Thiago-Sensei. Obrigado.
Liz: Ehh... meus queridos.
Gabi: Eu abro o porta-malas.
Liz: Carreguem suas armas e coloquem pilhas novas nas suas lanternas, que a gente vai sair.
Cesar: Eu não tenho lanterna, eu vou usar meu celular.
Joui: Eu tô com a...
Mestre: Se vocês forem com as armas na mão, lembrem-se
de marcar o checkmark de qual arma
você tá usando, pra marcar a munição.
Rakin: Tá.
Mestre: E digam qual arma cada um tá levando.
Calango: O que?
Mestre: As armas.
Guaxi: Deixa eu falar um negócio, o Brúlio me
deu a arma, antes de eu sair, só que eu não
Luba: Magnum?
Guaxi: anotei, então não sei.
Guaxi: Uma Magnum, é?
Mestre: O Brúlio pegou a arma de volta naquele momento de fúria.
Guaxi: Pegou?
Mas ele tinha me entregado quando...
Mestre: Ah, ele te deu quando você foi sair, sim sim sim.
Mestre: Você tem uma Magnum .44, decorada e customizada que te dá, ao invés de um dado de quatro.
um dado de  a mais. Então é um d10 mais um d6.
Calango: Eu não consigo marcar tudo que eu tô levando
na caixinha, mas tudo que tá aqui é o que eu
tô levando, né? Eu tô com uma faca também.
Mestre: Não não, você só leva... o que você tiver segurando na mão você marca, o que tiver guardado você desmarca.
Gabi: Ata, o que eu tô segurando na mão.
(Rakin: O resto tudo eu tô levando como pertence.)
Rakin: Isso aqui que tá no pertence, eu tô.
(Luba: Eu tô com soqueira.)
Mestre: O pertence tá com vocês, o patrimônio tá no carro, ou no resto da vida, que você não tem acesso agora.
O que você tem acesso rápido no seu bolso, ou na sua mochila é o seu pertence.
Rakin: Ah, então eu tenho bastante coisa. Eu tenho um óculos de visão noturna então, né?
Mestre: Se tiver na sua mochila, mas lembra que é uma mochila, você tá carregando uma
quantidade plausível de coisas, você não pode botar
todas as suas coisas dentro dela.
Rakin: Bom ponto. Seria uma mochila um pouco roubadinha.
Mestre: É
(Luba: Eu só tô levando a soqueira e a Magnum.)
Mestre: Eu conto com o bom senso
de vocês de o que tem na mochila ou não, plausivelmente.
Rakin: Eu tenho uma Desert Eagle então, na mão.
Mestre: Tá.
Rakin: E um canivete suíço, no bolso.
Gabi: tá, eu tô levando a Glock na mão, a Sinalizadora num bolso e a faca no outro.
Mestre: Vocês todos então saem do carro e começam a
se ajeitar um pouco no escuro. A visão se ajustou um
pouco, e a luz do luar entra por algumas árvores,
então vocês não tão no completo escuro, vocês conseguem
ver um pouco assim na penumbra, mas não
daria pra vocês explorarem dessa maneira.
E a luz do porta-malas quando vocês abrem
também, ela ilumina um pouco na parte de
dentro do carro, pra vocês se ajeitarem.
Liz: Ok, meus queridos, eu acho seguro ir só com as lanternas
(Joui: Eu acho que a gente vai precisar de luz.)
Joui: Ok.
Thiago: Bota aqui munição
Joui: Ok.
Cesar: Vamo, vamo, vamo sim. Também acho que com as lanternas é melhor.
Joui: Ok.
Liz: Até porque se a gente deixar qualquer luz do carro ligada, quando a gente voltar a gente pode estar sem bateria.
Joui: É, perigoso.
Arthur: Bem esperto, é verdade.
Pra voltar também sem...
sem o carro eu acho que vai ser complicadinho.
Luba: Ok, então eu acendo meu celular
e miro assim no chão a...
a lanterninha atrás.
Calango: Eu também acendo meu celular,
não tenho lanterna.
Guaxi: Eu também.
Gabi: Eu vou com a lanterninha debaixo da
pistola, assim.
Guaxi: Imagina os cara com o celular, assim.
Mestre: Vocês estão agora todos preparados e equipados
Ahn... Pera, Joui e Arthur estão sem arma.
Guaxi: Não, eu tô com arma só que eu não tenho...
(Luba: Eu tô com arma).
eu não tenho os valores dela.
Mestre: Escreve aí...
Eu vou te passar os valores da magnum...
É três tiros por rodada...
(Luba: Magnum?)
Mestre: De 1...
Ou 1 a 3 tiros por rodada,
ela tem 6 balas.
O defeito dela é 100
e o dano dela é um d10 mais um d6 mais dois.
Guaxi: Nossa, você falou tão rápido.
Luba: Eu tenho aqui qualquer coisa, Guaxi.
Guaxi: É, manda pra mim o print.
Luba: Ah, eu vou abrindo caminho,
eu vou na frente.
Mestre: Tá, você vai em direção da porta da casa ou você vai
dar a volta como vocês falaram?
Luba: A gente vai dar a volta né?
Pra ver se tem algum...
alçapão.
Mestre: Vocês começam então a andar por meio da floresta escura,
vocês passam por estes restos de fogueira
com várias garrafas de whiskey
vodka, copos jogados, vidros quebrados,
revistas pornográficas,
e...
pedaços de moto, ferramentas,
tudo ao redor dessa fogueira.
Mestre: O lugar é bem sujo e fede bastante, cheiro de urina.
Vocês vão passando pelo lado...
E... vocês passam...
ao lado dessa casa de madeira,
e olhando pra essa casa de madeira
vocês vão vendo várias janelas...
tabuadas e ela tá bem podre.
Vocês vão passando...
e ao que vocês vão passando… Dá todo mundo um encontrar, por favor.
Guaxi: Aí, começou.
Mestre: Ao redor da casa.
Rakin: Normal.
Guaxi: Calma.
Gabi: Hã..
Calango: Falhei.
Gabi: Eu tirei Extremo.
Mestre: Quem ta com celular ao invés de...
Quem tiver com celular e não com lanterna
tem uma desvantagem pra encontrar, tá bom?
Extremo, Liz?
Você tá passando com a lanterna na frente…
Botem a formação de novo com o movimento em que estão caminhando
Sempre arrumem a formação!
(Gabi: Eu tô do lado do Joui.)
Mestre: Você vê um amontoado de terra, uma parte
da grama tá mais...
Calango: Eu tô atrás com o Arthur aqui.
Mestre: Tá.
Rakin: Ele tá mais aqui na frente.
Mestre: Liz.
Mestre: quando você vai caminhando com a lanterna você vê um amontoado de terra,
a grama ta um pouco inconsistente num lugar,
como se aquele lugar tivesse sido...
cavado recentemente, nos últimos meses, assim.
Mestre: Comparado com o resto do mato, aquele lugar tá muito mais...
raso e...
fundo, assim
Liz: Gente, para, para, para de caminhar.
Vocês tão vendo ali,
aquele montinho de terra?
Gabi: Eu aponto a lanterna, assim.
Mestre: Vocês veem exatamente o que eu descrevi.
Liz: Vocês tão vendo que a terra tá mais fresca, mexida
nessa região?
Mestre: Tem grama, mas tá bem menor que o resto,
que é um mato grande.
Liz: Ok. A...
a grama não cresceu direito naquele lugar ali,
algo...
Arthur: Tem alguma coisa ali embaixo?
Cesar: É melhor a gente nem passar perto.
Arthur: É, eu não quero nem tocar, gente.
Cesar: É, e se for alguma mina que explodir na hora que a gente enconstar...
a gente só vai saber quando encostar.
Mestre: É grande...
É... é mais ou menos uns dois metros assim, menos, um metro e meio de tamanho.
Gabi: Eu quero me abaixar e ver se encontro alguma pedrinha, cascalho alguma coisa.
Mestre: Lá? Ou aqui onde você tá?
Gabi: Sob os meus, sob os meus pés.
Mestre: Você... só tem mato, é bastante mato.
Mas quando você se abaixa
bem perto da grama,
bem grudadinho no chão,
tem uma neblina bem fraca.
Luba: Hum.
Thiago: Isso aqui pode, se pá, pode ser um...
uma entrada escondida, não?
Liz: Gente,
Thiago, abaixa aqui. Coloca a mão na grama também.
Rakin: Eu coloco a mão lá.
Liz: Não parece aquela mesma neblina, aquele mesmo sentimento
aquela neblina gelada, aquela névoa
que a gente viu da outra vez?
Thiago: Acho que a membrana aqui já tá bem fraca, velho.
O que quer que tá aguardando a gente aí dentro, não é coisa boa não.
Liz: Ok, tem garrafas, tem pedaços de moto. Os
assombrados tão aqui, e tem neblina,
tem esoterrorista ou tem monstros.
Liz: As duas coisas ou tão conectadas ou tão brigando entre si, e elas
estarem conectadas é a probabilidade mais alta
Thiago: 99,99%,
Liz: Arthur,
Arthur: Oi.
Liz: Eu acho bom você se preparar.
Eu não sei se a gente vai encontrar seu amigo com vida.
Arthur: Eu já… Só da gente sair com vida já é lucro.
Gabi: Eu quero caminhar até essa parte que a grama tá mais baixa bem devagar, e
encostando o pé devagarzinho no lugar pra ver se algo acontece.
Mestre: Você caminha com cautela até essa área
e você vê exatamente uma área que a grama tá mais cortada
e um pouco desnivelada.
Pelos seus conhecimentos
essa grama não devia ta assim
alguém deve ter cavado nessa área com certeza a alguns meses atrás.
Gabi: Eu passando ali na região nada acontece,
eu não sinto nada anormal?
Mestre: Não, não, é só como alguém tivesse cavado...
uma pequena…
de perto você vê o que parece ser uma cova,
poderia ter sido uma cova pelo formato.
Liz: Gente...
Joui: Alguém tem uma pá?
Liz: Eu acho que isso daqui é uma cova, mas…
A gente tem um problema,
porque com...
essa névoa, esse véu fino,
se a gente cavar aqui a gente pode acabar encontrando...
um zumbi de sangue,
Arthur: Que que é zumbi de sangue?
Liz: Ah...
Cesar: Você vai ver Arthur, eu acho.
Liz: É, talvez você descubra.
Thiago: Vou ser sincero, eu não quero cavar isso aí não
rapaziada, a gente tá aqui pra procurar gente viva, não é gente morta não.
Cesar: É perder tempo, eu acho.
(Liz: Mas...)
Liz: Mas e se a solução do nosso caso e da Equipe Kelvin estiver aqui?
Faz tempo que a Equipe Kelvin sumiu, e se isso for alguém da Equipe Kelvin?
A gente precisa saber.
Joui: Eu concordo.
Arthur: Eu acho que eu concordo também, ai.
Cesar: A gente trouxe alguma pá?
Thiago: Eu vou ser sincero,
eu já vim aqui esperando que já estivesse tudo morto, não?
Gabi: Qual a chance e ter alguma pá no carro?
Mestre: Ah, tem... Alguém tem uma pá aí?
Alguém comprou pá no patrimônio? Ferramentas?
Mestre: Zero.
Guaxi: Eu tenho... Eu posso usar a capinha do meu celular
Gabi: Hum... A terra parece ser fácil de escavar ou
é um negócio que você precisa arrancar a
grama, pra depois tirar a terra?
Mestre: Você pode tentar.
Luba: Eu quero tentar.
Mestre: Faz um teste de...
Mestre: Faz um teste de... Na real, o que exatamente você quer fazer?
Me descreve.
Luba: Eu quero tipo, como a grama tá fraca eu só quero tipo,
Luba: fazer como se fosse uma areia, sabe?
Mestre: Ta.
Eu quero colocar a mão assim e tentar puxar pra ver se
o negócio tá muito fundo ou muito raso.
Mestre: Você então coloca e enfia a mão,
e faz um teste de força pra ver o quão fundo você enfia a mão, por favor.
Gabi: Nossa!
Mestre: É que tipo, você vai colocar, a terra vai resistir
e você vai começar a enfiar seus dedos.
Luba: Eu tirei Extremo.
Mestre: Você enfia, seu dedo vai entrando
Rakin: Nossa!
Mestre: Porque como choveu ontem ainda tá um pouco lamacento,
e quanto mais fundo você sente que algo para
quando você afundou mais ou menos essa distância da sua mão,
você tá afundando e, sente que algo parou.
Luba: Eu sinto que é madeira? Eu sinto que é...
Mestre: Você sente que é algo duro.
Joui: Pessoal, não tá tão fundo não, eu acho que…
Liz: Peraí
Joui: ... acho que dá pra cavar com a mão mesmo.
Liz: Tá raso assim?
Joui: Uhum.
Joui: Eu tô sentindo aqui.
Gabi: Ok, eu puxo um par de luvinha da minha ma...
da minha maleta, coloco e começo a ajudar o Joui com a mão.
Mestre: Vocês começam a arrancar com a mão mesmo essas lamas e começam a sujar as
mãos e um pouco da roupa de vocês, e vocês tiram um
pedaço de terra e veem uma tábua apodrecida.
Mestre: Vocês começam a cavar mais e mais e começam a
abrir, começam a ver o que parece ser um grande caixote de
madeira, e vocês tão aos pouquinhos...
É... tirando ele e vocês veem que é realmente que é algo...
uma caixa de madeira quase como um caixão improvisado
e muito apodrecido. A madeira é muito...
podre e... mole.
tá quase caindo aos pedaços e quando vocês tão cavando
só de tocar essa madeira cai, quebra e racha
e vocês veem que não tem nada dentro. Ele tá vazio.
Calango: A névoa tava saindo lá de dentro?
Mestre: Não.
Joui: Isso é muito estranho, eu fiquei arrepiado.
Mestre: Vocês não tiraram todo o caixão, mas o que vocês
desbloquearam vocês afundaram a madeira pra dentro
e conseguem olhar um pouco, apontam a lanterna e tá vazio o caixão.
Tá completamente vazio, só tem algumas insetos e larvas passando por dentro dele.
Gabi: Eu quero tirar minhas luvas sujas, enrolar elas tipo
uma bolinha e jogar com um pouco de força para dentro
do caixão.
Mestre: [som de algo caindo] Elas caem e estão lá dentro.
Cesar: Gente, e se ao invés de cavar pra enterrar, alguém
cavou pra desenterrar alguma coisa que já estava aqui?
Thiago: Acho que foi isso mesmo bicho, será que tiraram o
corpo do Dr. Virgulino daqui ou de alguma pessoa assim?
Liz: Eita, É bem possível na verdade, esse caixão parece
estar muito velho,
nenhuma madeira apodrece tão rápido assim…
Será?
Thiago: Rapaz...
Liz: Mas
faz mais de 100 anos que o Virgulino foi morto,
e a gente nem sabe se ele foi enterrado aqui mesmo,
as pessoas lincharam ele e sabe se lá onde ele foi parar.
Joui: Ou ele arranjou um jeito de sei lá, “virar” um
zumbi e talvez ser imortal…?
E agora ele continua trabalhando?
Liz: Talvez ele não tenha virado um zumbi por vontade
própria, talvez ele tenha sido transformado em um.
Liz: E talvez seja ele que mantém os assombrados aqui
Liz: O...
Cesar: É, gente...
Joui: Mas quem desenterrou, então?
Liz: Arthur...
Arthur: Hm...
Liz: Quanto tempo faz que o Rodolfo e seu pai
se separaram?
Arthur: Eu nasci e depois de um tempo eles se separaram, foi bem tipo...
Liz: Hm. Quantos anos você tem? Desculpa.
Arthur: Tenho 28 anos.
Liz: Eita, ok.
Thiago: O rapaziada a gente tá numa brisa muito pesada aqui...
Eu acho que a gente tem que…
Cesar: Se a gente continuasse...
Bora reunir informação e
depois a gente processa porque senão que a gente ficar aqui vai ficar...
ficar uns 30 40 minutos e vai chegar assombrado,
vai chegar bope, vai chegar todo mundo aqui, mano.
Joui: Ok, ok.
Mestre: Já são oito horas, vocês que estão com o celular na mão
conseguem ver que são exatamente oito horas da noite.
Liz: Ok, vamos ver se a gente...
Arthur: Meu pai disse que vai vir umas 10 horas.
lembra que eu falei pra ele? Mas ele não tem nem o…
Ai meu Deus do céu.
Liz: Ele sabe onde a gente tá.
Arthur: Ele deve estar muito preocupado…
Liz: Eu espero só que se ele vier, ele não venha sozinho
Arthur: Não, ele não vai, eu acho que ele vai trazer o pessoal da gangue.
Liz: Gente, vamos continuar procurando uma entrada?
Essas casas antigas costumam ter um alçapão que entra no porão
Cesar: O Brúlio não podia vir pra cá, cara
Mestre: Vocês então
começam a andar pela parte de trás,
vocês veem que na parte de trás tem
uma extensão de só um andar
que tem algumas janelas tabuadas.
Vocês não veem nenhum tipo de entrada
nos fundos pra nenhuma parte do subsolo.
Guaxi: Eu quero falar pro… Eu tava cochichando assim pro Cesar
eu e ele ta mais pra trás aí eu...
Arthur: Ô, Cesar.
Cesar: Opa
Arthur: Esse negócio aí de sangue é apelido legal que vocês
colocaram né, não é tipo um zumbi de verdade de sangue né?
Cesar: Não, é zumbi de sangue mesmo, foi mal eu não queria ser o cara...
que tinha que falar isso mas é bem isso mesmo, só se prepara aí
que o bagulho vai ser louco.
Arthur: Tá bom...
Era só isso
Cesar: Tá, vamos… E agora gente, faz o que?
Mestre: Dá um Escutar todo mundo agora que vocês tão nos fundos
Calango: Opa...
Gabi: É... Tem alguma porta nos fundos?
Mestre: Não.
Calango: É pra dar um Escutar, não é?
Mestre: Escutar todo mundo, sim.
Gabi: Dar um escutar?
Mestre: Sim, por favor
Rakin: Dar um Escutar? Vish, com desvantagem né? Já que
sou surdo de um ouvido.
Mestre: Sim
Calango: Ah, eu falhei de novo nessa merda
Gabi: Deu normal.
Mestre: Tá.
Luba: O meu deu bom
Mestre: Ok
Guaxi: Nossa, eu falhei horroroso, acho que fiquei surdo
Mestre: Ok
Luba: O meu deu Bom, o meu deu Bom.
Rakin: O meu deu Normal. Nossa, tinha dado um Extremo
mas a desvantagem me comeu.
Mestre: Perfeito. Vocês então continuam escutando os grilos
e os pássaros no meio da floresta e os insetos,
e a noite fica cada vez mais fria e escura
Liz: Vocês não acham que esse lugar tá meio silencioso
pra uma gangue? Tipo,
não ofendendo seu pai Arthur, mas
o bar é muito barulhento, eles estão sempre rindo e brindando e
tocando música...
Joui: Talvez eles estejam esperando pela gente.
Cesar: É...
Arthur: Exatamente.
Thiago: Gente, eu acho que a gente tem duas escolhas; ou a gente
entra nessa casa rápido e não ficar exposto aqui
porque eu tenho certeza que deve ter alguma criatura que
consegue enxergar na noite
esses zumbi bicho doido ai,
ou a gente pega o carro e mete o vazado.
Cesar: Eu concordo com o Thiagão, mano.
Liz: Vamos terminar de dar a volta então
e ver se a gente enxerga mais alguma coisa.
Mestre: O que você faz? Desculpa?
Gabi: Terminar de dar a volta na casa...
Mestre: Tá
Gabi: Pra ver se a gente enxerga algo no lado que faltou e...
Sei lá, entrar?
Luba: Concordo
Mestre: Ok vocês então.. Ah, eu achei que vocês já
Mestre: estavam falando o que vocês estavam fazendo.
Mestre: Vocês continuam dando volta na casa e realmente
todas as tábuas, algumas tábuas estão mal colocadas assim
mas é tudo escuro. Vocês dão a volta e não veem nenhum
tipo de entrada extra, só várias janelas.
(Thiago: Aquela porta ali…)
Luba: Todas as janelas tão tabuadas?
Thiago: Aquela porta ali...
Mestre: Só tem uma grande entrada
Liz: Thiago, eu conheço esse olhar, Thiago...
Thiago: Aquela porta tá me chamando...
Cesar: Cê não quer tentar abrir na moralzinha primeiro
pra não fazer barulho?
Thiago: Não, mas sim.
Mestre: Vocês então estão de frente pra uma grande porta
Liz: Thiago...
robusta que está acima de uns degraus,
e ela fica meio que numa pequena varandinha de madeira.
Liz: Thiago...
Thiago: Não, tá tranquilo.
Liz: Não, não, não.
Rakin: Eu quero dar uma analisada na porta, assim, pra ver
se a porta é robusta mesmo.
Mestre: Você olha pra porta e você vê que ela não é tão robusta
assim porque ela já é bem velha.
Thiago: Vish.
Guaxi: O pé coça!
Thiago: Vou tentar abrir primeiro na moral, primeiro, a porta.
Mestre: Você bota a mão na maçaneta, ela abre, você vê que
ela tá destrancada.
Thiago: Vish.
Joui: Oh!
Arthur: Ai, ai, hein. Casinha horrorosa, destrancada….
Eu já vi isso em filme.
Liz: Eu...
Calango: Eu pego minha arma, e eu fico com o celular tipo
tipo assim ó, mirando a lanterna com a mão de baixo e
a arma aqui em cima aqui assim, ó.
Gabi: Eu também tô assim.
Rakin: Eu boto a mão igual hein, celularzinho.
M: Arthur, marca a sua arma, por favor, com sua munição
também e tudo mais, só pra gente ter.
Guaxi: É, Ok, quanto de munição tem a Magnum?
Mestre: Seis.
Guaxi: Seis? Tá.
Rakin: Ah, é, peraí, a Desert Eagle é sete, né?
Quando tá carregada?
Mestre: A Desert Eagle... é seis também, não é? Ou sete?
Calango: É sete, é sete
Mestre: É sete, Ok. Então...
Rakin: É um pente?
Calango: É um pente sim.
Mestre: É, isso.
Gabi: Eu... tô com a Glock.
Rakin: Invés de estar só com a lanterna, eu tô gravando, tá?
Com o celular. Aí tô gravando e com a lanterna ao mesmo tempo,
pra gente ver tudo que rolou lá.
Mestre: Ok.
Calango: Nice.
Gabi: Tá, eu tô com a lanterninha e a pistola.
Liz: Joui?
Joui: Oi?
Liz: Você vai pegar alguma arma?
Joui: Ah... Eu tô com a minha soqueira na mão, mas se
precisar eu tô com minha Magnum aqui.
Liz: Ah... Você quer abrir a porta pra gente e a gente fica mirado, então?
Joui: Se você acha que eu vou ser útil dessa maneira, claro!
Arthur: Ô Joui, você tem alguma coisa além da soqueira?
Arthur: Sem ser a Magnum eu falo.
Joui: Não, só a Magnum mesmo, por que?
Guaxi: Eu tiro meu canivete assim e entrego pra ele.
Joui: Obrigado Arthur, mas você não vai precisar?
Arthur: Tenho a soqueira aqui, tenho várias outras coisas aqui.
Joui: Ok.
Joui: Ok, vocês estão preparados?
Cesar: Sim.
Luba: Eu abro a porta devagarinho
e vou entrando e analisando.
Mestre: Você vai abrindo as duas portas juntas ou...
(Luba: Agachado!)
... Ou uma só na frestinha?
Luba: Uma só... As duas juntas.
Mestre: Tá. Você começa a empurrar as duas juntas e elas rangem bastante, fazem:
Mestre: [porta velha abrindo]
L e Cesar: Ai...
Mestre: E quando você abre, o que vocês veem não é uma vista
agradável. É um grande salão de madeira
bem apodrecida, e
a névoa tá bem mais forte dentro da casa. Tem um grande
piano todo destruído, tem papel jogado pra todo lado.
Se coloquem, por favor, no cenário aonde vocês estão.
Gabi: Calma aí
Mestre: Tem uma mesa de jantar ao lado, é um grande salão
mesmo. Tem duas grandes escadas que sobem pra um segundo andar
que tem uma pequena varanda que cerca
essa sala, tem a esquerda de vocês,
dois sofás do lado de uma mesa.
A direita de vocês tem uma porta que está fechada
e mais a frente tem duas portas que vão pros lados.
e uma porta que tá fechada atrás de uma das escadas.
Calango: Todas as portas estão fechadas?
Mestre: Sim, fechadas
e é muito bagunçado o lugar
Guaxi: Hein mestre, o cheiro também é zuado, né?
Mestre: O cheiro é de madeira apodrecida e de mofo e de mijo
Arthur: Ah, mijo não!
Calango: Tem névoa
Mestre: Tem névoa.
Fraca mas tem.
Liz: Hum.
Arthur: Mano, que dó aquele piano ali.
Mestre: O piano tá todo arrebentado, tem vários desenhos de
anarquia, tem uns pentagramas, umas pichações.
Liz: Não é por nada não, mas...
Mestre: Tem uns panfletos jogados.
Liz: Eu acho que independente da gangue
ninguém viveria em condições tão
sujas...
Sem estar sob efeito bizarro.
Cesar: Ninguém humano, né?
Liz: Ninguém humano
Arthur: Nossa, é insuportável esse cheiro, não dá mano!
Thiago: Nossa senhora, tá fedendo demais, família.
Liz: E uma pessoa normal em meio a tanto mofo certamente ficaria muito doente.
Guaxi: Tá, a gente consegue escutar alguma coisa?
Mestre: Dá um Escutar aí
Guaxi: Eu adoro escutar!
Ah, eu sou um fracasso.
Calango: Todo mundo dá?
Mestre: Se você quiser escutar, dá um Escutar
Calango: Puta, eu quero escutar alguma coisa, mano
Guaxi: Nossa eu só falhei, até agora 
Guaxi: ...um total de zero sucessos.
(Gabi: Não, eu falhei.)
Calango: Nossa velho! Eu quase tirei 100
Rakin: Eu passei Normal
Luba: O meu foi Normal.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu só escutei metade.
Mestre: Vocês escutam os bichos de fora e vocês ouvem a
madeira da casa rangendo um pouco com as pegadas de vocês.
O salão é bem grande, ele deve ter uns 15 metros.
Luba: Eu quero ir nessa salinha aqui pra ver se tem alguma pista, alguma coisa.
Mestre: Você começa a caminhar, então, em direção dessa mesa...
Mestre: Hã... Essa mesinha, e você vê que nessa mesinha
ao lado dessa lareira abandonada tem um monte de papel e uma coisa que chama a
atenção é que tem muitos documentos,
vários documentos, carteiras abertas,
cartões de crédito
jogados para todo lado,
tem várias revistas pornográficas, jaquetas de couro rasgadas jogadas
várias garrafas de bebidas e copos
quebrados, aqueles de plástico amassados.
Mestre: Hã... Você passa
batido e vê um panfleto do Gasparzinho Lanches ali
meio rasgado, um panfleto da farmácia
um panfleto do supermercado, vários panfletos de lugares de Carpazinha
de cidades da região também.
Tem vários papéis jogados amassados,
tem muitas coisas acumuladas, é uma bagunça
bem grande na mesa desse lugar.
Joui: Gente seja lá o que foi isso, definitivamente não...
eu acho que não tem só a ver com esoterroristas ou
não sei, acho que aqui era esconderijo de alguma gangue de não só...
mas de criminosos também, não só dos...
Assombrados.
Tem cartão de crédito, tem muita coisa aqui, ou eram das vítimas ou...
Arthur: Os Assombrados são criminosos, eles...
matavam as pessoas e roubavam os pertences delas. Eles são
totalmente estúpidos.
Cesar: Ô, Liz
Liz: Oi?
Joui: Mas esse lugar aqui parece que não tá sendo usado
há muito tempo.
Cesar: Qual que era o nome da esposa e da filha...
...do Virgulino, mesmo?
(Mestre: O que faz você tirar essa conclusão, Joui?)
Mestre: Só pra ver se você entendeu alguma coisa errada.
Os panfletos não parecem ser tão antigos
Joui: O estado da casa, o mofo…
Mestre: Não, a casa é antiga mas esses papéis jogados e documentos são
de vários momentos diferentes
Joui: Relativamente novos?
Joui: Eu achei que era antigo
Mestre: Eles não são de 100 anos atrás
Joui: Ok
Liz: Cesar?
Cesar: Eu?
Liz: É... A filha é a Alicia e ela tinha 18 anos
e a Camila 35 anos. Ambas...
Alicia Montes e Camila Montes
Calango: Tá, é... Quero procurar no meio desses documentos aí
alguma coisa sobre Alicia e Camila Montes
Mestre: Manda ver um encontrar, por favor
Calango: Opa! Foi... Foi Normal
Mestre: Você encontra sim dois documentos juntos
de Alice Montes e Camila Montes,
mas junto, no meio dessa bagunça...
você encontra uma outra coisa que chama sua atenção
ali no meio.
Você encontra
isso daqui,
calma.
Guaxi: Ele encontra um rato mutante gigante.
Mestre: Você encontra... Uma página arrancada de algum tipo de diário
Cesar: Gente, achei uma parada aqui, vem cá, vem cá, vem cá
Liz: O quê?
Arthur: Lê pra gente.
Cesar: Parece uma página de um diário,
tá escrito a mão aqui, deixa eu ler
Mestre: Ele parece bem antigo e amassado
Calango: Antigo?
Mestre: É.
Calango: Tá.
Cesar: ''Encontramos um ponto de vista lindo no alto de um morro!
Conseguimos ver algumas cavernas na distância
Aninha tem um talento natural incrível!
A maneira como ela usa as cores é realmente única!
A Aninha tá ansiosa para ver as
cavernas mais de perto,
acho que a ideia dela é esconder as pinturas de presente
do Virgulino
lá dentro e fazer uma surpresa!''
Liz: Gente, Ana Vitória...
Ana Vitória é o nome da filha do Virgulino
Thiago: Então esse diário deve ser da esposa
Liz: E a Lurdete era a mulher
Calango: Tá, eu quero olhar no verso pra ver se tem alguma coisa
Mestre: É só uma folha, só tem isso escrito nela.
Você pode até virar a folha ó, você só vê as coisas atrás
[risadas]
Cesar: Tá é…
Thiago: Eu quero procurar mais páginas, aqui, pra ver se tem alguma coisa a mais
Mestre: Você vê que o Cesar foi bem metódico, talvez
pelo instinto de programador dele ele foi separando os
documentos e papéis e foi isso que ele encontrou além dos documentos,
tá tudo até bem organizadinho
com uma velocidade surpreendente.
Liz: É.. Peraí Cesar, você encontrou alguma coisa da Alicia e da Camila?
Cesar: Não.. que dizer, encontrei
alguns documentos.
Calango: Quais?
Mestre: Os papéis encontrados
pode deixar no cantinho só pra gente não tampar o cenário.
Calango: Que que eu achei da Alicia e da Camila que você falou?
Mestre: Os documentos de identidade das duas.
Você vê então
uma mulher de cabelos castanhos e uma menininha de...
Uma mulher mais velha, ela parece ter uns trinta
e poucos anos, de cabelo castanho e curto,
e uma menina de cabelo longo castanho, também. Castanho claro.
Liz: Hã... Ok, gente, se os documentos de identidade delas
tão aqui então a minha teoria tava certa.
A gente não vai encontrar coisa muito bonita aqui não.
Eu não sei pra que eles tão usando a Alice e a Camila mas...
não esperem coisas boas.
Thiago: Eu acho que a equipe Kelvin,
a gente pode assumir que o último lugar que eles vieram foi aqui,
Thiago: então... Bora..
Cesar: Eu achei...
Desculpa interromper, pode terminar.
Thiago: Não, imagina, pode ir
Calango: Eu não achei nada da equipe Kelvin, não né?
Mestre: Não.
Cesar: Tá, só isso que eu queria saber
Gabi: Mestre, aquela aranha que a gente enfrentou da outra vez
você tinha comentado, aquela aranha grande que os braços
e pernas dela eram humanos, né?
Mestre: Pareciam ser braços de pessoas, sim. Braços e pernas humanas.
Liz: É... Gente, vocês já pensaram que
talvez a equipe Kelvin tinha morrido há muito tempo
e talvez tivessem sido englobados no corpo daquela
grande aranha que a gente enfrentou?
Eu digo, pareciam pedaços humanos, e...
e de fato a Equipe Kelvin desapareceu.
Se eles usaram corpos humanos para
fazer aquela criatura, existe a possibilidade.
Thiago: Isso eu acho que é uma possibilidade,
se aquele Doutor Verruckt de alguma forma
conseguiu ainda estar vivo
e talvez ele tenha trazido de volta Virgulino
e eles estão fazendo experimentos necromantes
aqui e tá dando doideira, isso é uma possibilidade.
Liz: Hmmm, você não tava com a gente Thiago, mas
lá no sanatório
a gente entrou numa sala
que tinha um corpo bem
destruído e os ossos dele tavam todos quebrados
e tinha uma criatura enorme que
inclusive a gente nunca tinha visto antes, uma criatura que dava choque,
e pelos documentos [som de batida]
Mestre: Vocês ouvem uma batida
vindo de algum lugar da casa
Thiago: Eita, bagaceira
Mestre: Do outro lado da sala,
do outro lado do salão.
Liz: pelos documentos que a gente encontrou aquele era o Dr. Verruckt!
Guaxi: Eu saio correndo assim e me escondo atrás do sofá
Calango: Foi daqui assim?
Mestre: Vocês não sabem,
você não estava prestando atenção,
só ouviram um barulho
do outro lado do salão.
Calango: Puta que pariu...
Arthur: Gente eu acho que tem algum negócio ali, ó
Thiago: Rapaziada, se esconde, se esconde
Mestre: Não foi, tipo uma batida forte,
não era igual ao soco que era daquele maluco do sanatório,
é só uma batida que parecia ser em algo de madeira
Gabi: Ah, que boa comparação, eu vou pra trás do sofá junto com o Arthur!
Rakin: Eu fico aqui no cantinho, ó,
mirando a arminha assim por cima, ó
Calango: Puta, eu fico aqui atrás do piano mano, mirando
Luba: Eu me abaixei aqui
e olhando pra algum lugar
Gabi: Eu tô com a...
Cesar: Eu não acho que vá acontecer algo.
Mestre: Dá um Encontrar todo mundo,
já que tá todo mundo olhando
Gabi: Eu tô com a pistola pra cima, já no sofá
Rakin: Encontrar?
Luba: Ah, não, é um Encontrar?
Mestre: Encontrar
Rakin: Normal
Guaxi: É encontrar né?
Mestre: É.
Calango: Eu passei Normal
Gabi: Eu... eu passei Bom.
Mestre: Tá.
Mestre: Só a Liz passou Bom?
Guaxi: É, óbvio né, eu só tô falhando hoje…
Mestre: Vocês abaixam as lanternas então,
ou vocês estavam apontando?
Liz: Uhum
Mestre: Vocês abaixam a lanterna e veem vindo de uma fresta
da porta de cima atrás daquela escada
uma luzinha acendendo e apagando.
Uma luz meio avermelhada, alaranjada.
Rakin: Só a Liz viu?
Mestre: Sim, só a Liz viu.
Gabi: Subindo a escada ou atrás?
Mestre: Não, atrás da escada.
Essa parte aqui com o tapete vermelho mas no andar de cima.
Gabi: Tá.
Guaxi: Ah, entendi.
Liz: É... Gente! [Sussurro]
Thiago: Oi? [Sussurro]
Liz: Olha...
olha pro lado direito da escada
Mestre: Já não tem mais nada.
Mestre: Já não tem mais nada.
Guaxi: A gente viu?
Mestre: Não.
Cesar: Eu não tô vendo
Thiago: Eu não tô vendo porra nenhuma!
Liz: Ôu! Uma luz piscou, lá! Uma luz piscou lá, eu tenho certeza!
Thiago: Essa porra é uma isca mano, certeza, essa porra de luz aí
Arthur: Vamos tacar uma pedra lá?!
Thiago: Não taca pedra na luz!
Liz: Eu vou na frente, eu vou na frente.
Arthur: Não, tá doida?
Liz: Vem, vem
Joui: Deixa que eu vou na frente.
Cesar: Fala baixo!
Arthur: Olha o tanto de papel, vamos tacar e amassar papel!
Joui: Liz-senpai,
Thiago: Não, para de tacar coisa na luz.
Joui:eu não aceito outra coisa!
Liz: Tá, peraí, peraí
Joui: Liz-senpai, eu vou na frente, agachando, você mira!
Liz: Não! Espera, Joui
Joui: Oi?
Liz: A ideia de fazer uma bolinha de papel grande e tacar não...
não é ruim. Junta essas partituras aqui no chão!
Joui: Em que universo isso não é ruim?
Thiago: Pra que você vai tacar papel na luz?
Gabi: Eu me abaixo... Eu me abaixo...
Mestre: Vocês estão longe pra estar sussurrando
A distância da Liz por exemplo é de quase 10 metros.
Gabi: Eu me abaixo, eu não tô ouvindo eles,
eu me abaixo e começo a juntar papéis e
começo a tentar amassar eles bem perto do meu corpo, assim, no jaleco.
Mestre: Você começa a fazer uma bola bem grande de papéis assim amassados.
Você tem uma bola de... uma bola de...
desse tamanho, do tamanho de um abacate de papel...
Liz: Ô Joui? Joui!
Mestre: ... Maciço.
Liz: Vem comigo!
Rakin: Eu tô só mirado.
Calango: Só uma dúvida, os...
Mestre: Vocês estão todos aqui atrás? Tá.
Calango: Eu vou ficar aqui atrás. Só uma dúvida
Mestre: Tira a mão depois de mexer.
Calango: ... Um aspecto velho igual tinha a página do diário ou não?
Mestre: O quê? O que tem aspecto velho?
Calango: As páginas de partitura no chão, todos os papéis que tão no chão.
Mestre: Ah, não tem partituras no chão, são só papéis e panfletos jogados
Calango: Ah, tá, mas...
Mestre: Só lixo mesmo.
Calango: Não são tão velhos quanto o diário?
Mestre: Não. O diário é a coisa mais antiga que você encontrou.
Mestre: Vocês vão acompanhando até...
Liz: O Thiago! Hahaha
Mestre: O Thiago vem seguindo atrás de vocês...
Rakin: Eu dei uma olhada ao redor!
Liz: Ok, é...
silêncio e vem bem devagar.
Calango: Passando do lado da mesa eu não vejo mais nada do diário não né?
Liz: Eu quero encostar aqui na parede…
Mestre: O que você tá procurando nessa mesa aqui?
Calango: É.
Mestre: Tem vários papéis, dá um Encontrar
Cesar: Gente pera
Guaxi: Posso dar um também?
Mestre: Pode.
Guaxi: Eba!
Calango: Eu passei... Normal.
Mestre: Normal?
Você vê logo de cara e é impossível ignorar pra você, Cesar,
uma coisa marcante.
Você encontra... Isso.
Que tá carregando... Isso.
Um tipo de estudo...
Cesar: Ah, não!
Luba: Não tá carregando pra mim, eu tô nervoso!
Eu vi na live.
Guaxi: Fica nervoso mesmo.
Gabi: Fica nervoso memo,
é pra ficar nervoso.
Joui: Ai, eu não gosto de aranha!
Arthur: Nem eu.
Thiago: Também não.
Luba: Tá todo mundo aracnofóbico aqui, não esquece ein.
Joui: “Irl”!
Cesar: Isso aqui era…
Arthur: É ela, é ela!
Cesar: Cobaia 2, Projeto
SB.
Thiago: O que é isso?
Liz: Nossa, precisava desenhar ela peludinnha assim?
Não tinha necessidade. Ai!
[Joui com ânsia de vômito]
(Arthur: Thiago, cê tava dentro disso aí, ó.)
Mestre: E ao lado disso você encontra...
Thiago: Eu tava dentro disso?
Arthur: Tava!
Mestre: Um caderno com várias rasuras,
e parece serais recente do que o outro.
Um caderno não, uma página arrancada de um caderno.
Calango: Tá.
Cesar: Gente, pera aí, não vai na luz não, calma aí.
Eu achei uma outra coisa aqui,
uma página de um caderno.
Mestre: Vocês veem o Cesar, então,
com 2 papéis
fazendo barulho na mão, assim.
Ele tá tentando ler, e botar o celular dele.
Gabi: Tá, eu tô encostadinha na parede...
próxima. Eu tô só olhando de longe.
Cesar: Eu posso ler?
Arthur: Pode ler.
Liz: Eu vou pertinho de você pra ouvir.
Arthur: [Risadinha]
Liz: Fala.
(Cesar: Ehh...)
Cesar: “Iniciação - 7 de outubro de 2019.
Inicio aqui meu diário pessoal relacionado ao projeto SB,
encabeçado por mim, Dr. Erick Jour [sotaque francês],
baseado nos achados arqueológicos da Dra. Eva Van Gloss”,
tem uma mão na minha frente.
Arthur: Tira a mão.
Mestre: Laranja.
É o Thiago.
Thiago: Opa. Eu tava vendo,
eu tava vendo o bagulho.
Mestre: O Thiago tava tipo, tentando ler também,
todo curioso, botou a mão.
Você empurra a mão do Thiago de frente do papel.
Ele tava apontando pra ler, assim.
Thiago: Foi mal.
É que tu disse que eu tava dentro dessa aranha,
aí é foda mano.
Arthur: E você tava aqui, ó, nesse lugar aqui.
Thiago: Não, não, esse lugar não.
Liz:O Dr. Erick Jour e a...
Eva Van Gloss não são os papéis dos
esoterroristas que a gente encontrou, lá?
Cesar: Sim, sim, são eles,
os que fazem experimentos com animais.
Liz: Então, calma.
Mestre: Os papéis tão todos no carro,
os que vocês tinham.
Vocês não trouxeram.
Gabi: Não.
Liz: Então calma! Ehh...
A gente...
A gente já sabe
quem tá ajudando os...
Assombrados a fazer os experimentos.
Cesar: É, tá todo mundo envolvido,
tá tudo no mesmo lugar.
Deixa eu continuar, deixa eu continuar
“Equipe Complementar”,
aí tem um monte de coisa rabiscada, parece que alguém apagou,
ou alguma coisa, tipo...
não sei.
Liz: Nomes?
Cesar: É, nomes, ó: “Dr.”, aí já tem…
Arthur: Deixa eu ver!
Guaxi: Eu coloco a cara do lado do Cesar.
Cesar: Arthur, pera velho!
Só tem um nome que não tá rabiscado,
gente, que se chama
“Dr. Valter Luz, 42”.
42 era a idade dele, talvez
Liz: Provavelmente?
Cesar: Tá, mais pra baixo tem:
“Encontramos a base operacional para o projeto SB.
Os acontecimentos históricos, a lenda local,
o isolamento social determinam”
E rabiscaram tudo de novo, o resto.
Aí mais pra baixo: “Os dados criminais locais
também indicam pouca eficiência governamental,
o que nos dá um espaço confortável para[...]“
e rabisco de novo.
Aí mais pra baixo:
“Os próximos dias de instala...
serão de instalação e[...]“
rabisco
“então começaremos“ rabisco.
“Esse é o começo do futuro”.
O que a gente precisava saber tá rabiscado.
Liz: Projeto… Projeto SB?
Projeto SB…
Arthur: SB...
Liz: A gente… a gente já viu isso em algum lugar?
Eu não consigo lembrar.
Thiago: Na aranha,
a aranha tá aqui: Cobaia 2, Projeto SB.
Liz: Calma, volta! Volta na aranha!
Arthur: É verdade! Projeto SB aqui, ó.
Liz: Projeto SB é aranha…
Pera, mas
porque a aranha é a “Cobaia 2”?
Quem era a “Cobaia 1”?
Thiago: Eu não quero conhecer a Cobaia 1 não.
Cesar: E se Cabaia 1 for…
ah, não tem como a gente saber.
Liz: A Cobaia 1 pode estar aqui dentro.
Joui: Uhum, uhum.
Cesar: É.
Arthur: Gente, e a luz?
Cesar: Vamo lá, vamo lá.
Calango: Eu guardo os documentos
Coloco...
Mestre: Pode botar pro cantinho, então.
Calango: Tá, eu coloco no meu,
eu dobro elas e coloco no bolso do meu moletom que eu tenho.
Arthur: A gente veio aqui,
três papel,
tá ótimo. Vamo voltar.
Guaxi: Aí eu viro assim, pra sair pela porta.
Gabi: Eu puxei os papéis pro cantinho.
Mestre: Vocês três estavam juntos aqui na mesa
Gabi: Isso.
Guaxi: Ae.
Thiago: Gente...
eu acho que pode…
Liz: Tá, eu vou...
eu vou...
Thiago: Gente,
eu acho que pode ter mais informação aqui.
Eu vou até a estante.
Mestre: Tá, você vai até a estante,
e você vê vários livros,
(Rakin: Eu quero dar um Encontrar)
Vários livros velhos de medicina, de psicologia.
Mas estão todos muito antigos e empoeirados,
e meio caídos.
E é uma estante de madeira…
Mestre: E ela tá quase sem livros, tem bem menos do que parece aí.
Rakin: Justo. Tem alguma coisa...
se...
Alguma coisa fora de lugar,
que não era pra tar lá?
Mestre: Encontrar.
Rakin: Tá
Tá, sucesso.
Mestre: Você…
vê que tem marcas de ranhura no chão perto dessa estante sim.
[Guaxi surpreso]
[começam a cochichar]
Thiago: Rapaziada, vem cá!
Liz: Thiago!
Espera!
Thiago: Corre!
Arthur: Thiago tá muito perto da escada!
Thiago: É porque tem coisa aqui!
Arthur: Ó o pó desse negócio!
Liz: Thiago.
Arthur: Tá bom, velho!
Thiago: Que foi?
Liz: Cê tá falando o que?
Thiago: Pera.
[Risadas]
Mestre: Pode deixar o boneco onde vocês estão,
pelo amor de Deus!
Eu não sei aonde vocês estão mais.
Você veio aqui, você veio aqui, tá, tá.
Joui: O que que a gente tá fazendo?
Liz: Thiago,
eu creio que seja essa porta
que emitiu luz, ela tem visão direta pra...
pra estante.
Vamo, vamo...
jogar alguma coisa dentro dessa sala
pra ver o que aconteceu?
Antes de interagir com essa estante.
Cesar: É
vamo ver a porta primeiro, e depois a gente vê
o que tem na estante que o Thiago achou.
Thiago: Tem marcas de arranhão no chão
do lado da estante. A gente pode mexer ela,
pode ter coisa atrás.
Liz: Thiago, você tá rouco?
Thiago: É porque tô falando baixo.
Arthur: Eu acho que ele ficou em choque que ficou na aranha.
Mestre: Tira a mão aí, verdinho, por favor.
Thiago: Porra, tava da aranha, tio.
Mestre: Verdinho!!
A mão!
Guaxi: É a Liz, eu acho.
Mestre: A Liz, Liz, Liz. A mão.
Gabi: Ah… calma.
Ah, desculpa.
Ok, eu vou...
Eu vou pra pertinho aqui da porta,
Mestre: Ok.
Gabi: mas continuo encostada na parede
eu não tô vendo dentro da sala.
Mestre: Não, você. Não, a porta tá fechada.
Gabi: A porta tá fechada?
Mestre: É uma porta de madeira fechada.
Calango: Essa escada aqui, ela tem um…
Ela é tipo, passa... pra baixo…
Mestre: você pode passar por baixo dela.
Calango: Não, mas tipo… se eu subir nela, eu tenho visão da porta lá embaixo?
Mestre: Ahn… Sim.
Calango: Putz, então eu vou correr assim, vou trotar,
pra não fazer muito barulho, quero subir aqui
e ficar aqui assim ó.
Arthur: Cesar!
Thiago: Tá zuando, tio?
Desce daí! Desce daí!
Desce! Desce, caralho!
Cesar: Eu consigo ter uma visão
daqui de cima.
Thiago: Que porra de visão?
Joui: A gente não sabe o que tem aí em cima!
Liz: Joui!
Arthur: Tem a gente.
Mestre: Quando você começa a subir escada,
ela faz [barulho de escada rangendo]
em cada um dos degraus, eles estão muito podres, assim.
E quando você faz isso,
vocês ouvem vindo de dentro
dessa porta:
[gemidos, semelhante a um zumbi de sangue].
Joui: KUSO!
[Risadas]
Arthur: Quem que acusou?
[risada]
Joui: Senhorita Liz,
prepara a arma, eu vou abrir a porta.
Liz: Ehh... Ok.
Thiago: Não, para! Para!
Liz: Não, espera,
Joui! Espera!
Joui: Ah, desculpa, Thiago-Sensei.
Thiago: Eu vou vir aqui também.
Eu tô armado.
Mestre: Você vai subir na escada também?
Rakin: Não, eu vou aqui do lado.
Calango: Eu tô com minha arma apoiada no corrimão da escada.
Mestre: Abaixado,
a escada tá mais ou menos
na sua cabecinha. Oi?
Guaxi: Eu pergunto assim:
Arthur: Joui?!
Joui: Não!
Não emite som agora.
Mestre: [O mesmo som de gemidos]
Arthur: Ah, desculpa.
Liz: Joui!
Gabi: Eu entrego a bolinha de papel na mão dele.
Liz: Abre a porta,
e joga isso pra dentro.
Mestre: A maçaneta tá do seu lado.
Gabi: A maçaneta tá do meu lado?
Mestre: É.
Joui: Liz-Senpai, trocar de lugar comigo!
(Liz: Vamo trocar de lugar.)
Arthur: Ô Cesar, o que que tá acontecendo?
Mestre: Não esquece das mãozinhas.
Liz: Abre a porta
Arthur…
Arthur, tira a mão!
Liz: e joga a bolinha pra dentro, que...
Guaxi: Ah, me perdoa.
Joui: E depois eu fecho a porta?\
Liz: Não, deixa aberta. Mas o que quer que esteja ali dentro,
talvez se distrai com o som da bolinha,
e dá tempo de todos nós
mirar e atirar.
Thiago: Que onda é essa
de bolinha, mano?
Joui: Eu também não sei!
Liz: Deixa a bolinha!
Vai, Joui.
Joui: Ok, ok
Gabi: Eu fico aqui encostada com a
pistola e a lanterna.
Luba: Ok, eu ponho a mão na maçaneta…
Mestre: Você gira ela
[maçaneta travando].
Tá trancado.
Cesar: Ahh, mano.
Joui: KUSO!
Arthur: Thiago…
Liz: Thiago!
Thiago: Oi.
Mestre: Quando você faz isso,
ouve [gemidos]
de trás da porta.
Thiago: Ele não gostou dá bolinha.
Mestre: E vocês ouvem um [passos pesados].
Gabi: Da porta também?
Joui: Eu acho que tem alguém ali.
Mestre: Vindo de dentro
Arthur: Eu e o Cesar, a gente não consegue ouvir nada?
Joui: Alguém precisa de ajuda.
Mestre: Não.
Joui: Tem alguém ali dentro que precisa de ajuda.
Liz: Thiago,
você vai ter que chutar a porta!
Thiago: Não! Não vou!
Mestre: Esses barulhos que vieram depois não foi na porta em si,
Mestre: foi no chão dentro dá porta.
Dentro dá…dentro da parede.
Dentro dá sala!
Thiago: Ela tá trancada?
Joui: Ok, se o Thiago-Sensei não vai chutar, eu vou.
Thiago: Não, para!
Liz: Chuta e joga bolinha.
Thiago: Tá bom, é uma boa ideia, é uma boa ideia.
Mestre: Teste de Força.
Arthur: Vai tacar a bolinha.
Luba: Posso fazer o teste?
Luba: É de Força?
Mestre: Força.
Calango: Nossa…
Arthur: O que eles vão fazer, Cesar?
Luba: Foi Bom.
Mestre: Como você chuta?
Luba: Eu ia dar uma “voadeira”, mas não.
Eu dou chute normal só.
Mestre: Você... você se prepara,
e com seu... com seu...
corpo atlético você [PAAH] da um chute alto,
e a porta [porta abrindo com tudo], abre...
e vocês veem
dentro do banheiro um monte de sangue,
e logo de cara, Liz,
você vê dentro, dá banheira,
o que parece ser um corpo todo ensanguentado,
completamente cheio de carne em cima,
e você reconhece, dentro dessa banheira,
tem... um zumbi de sangue
morto.
[Arthur surpreso]
Rakin: Pera,
Não, o zumbi de sangue morto tá vivo
porque ele é um zumbi, ou ele tá morto morto?
Mestre: Ele tá
imóvel e completamente destruído, assim,
dentro dá banheira.
E quando você chuta, Joui, você ouve um [alguém apanhando],
e cheio de sangue dentro do banheiro.
Arthur: Taca a bolinha!
Liz: Joui, não entra!
Joui: Ah, desculpa, Liz-Senpai!
Mestre: Você sente que a porta bateu em alguma coisa
e ficou parada no meio do caminho.
Joui: Tem alguém atrás dessa porta,
Liz: Joui
tem alguém atrás dá porta!
Liz: Joui,
a gente vai entrar junto,
eu vou entrar com a arma apontada e você vai mexer a porta, ok?
Joui: Ok. Eu--eu acho que tem alguém caído
aqui atrás.
Thiago: Calma Joui, calma!
Mestre: Vocês vêem então uma mão cheia de sangue
[mão batendo na porta]
segurando a porta
e puxando,
e vocês veem revelado,
na frente de vocês, um tapa olho,
e com o rosto todo ensanguentado,
e com uma mordaça na boca.
Arthur: Gregório!!
Guaxi: Eu saio correndo, eu saio correndo.
Liz: Espera!
Thiago: O que aconteceu?
Cesar: Ele tá morrendo…
Mestre: Ele tá… agora vocês veem o Gregório
completamente, tem mordidas
por toda a parte do corpo dele,
ele tá muito sangrando,
boa parte do sangue talvez não seja dele,
mas ele tá bem ferido,
e com uma coisa tapando a boca dele,
e ele tá se arrastando, assim,
fazendo força
tentando se levantar.
Liz: Thiago, segura o Arthur aí fora.
Rakin: Eu tento segurar o Arthur.
Guaxi: Eu tô tentando tipo entrar.
Gabi: Eu entro, eu quero parar na
frente do Gregório, ele tá sentado no chão?
Mestre: Ele tá tentando se levantar,
mas ele tá com o peito virado pro chão, assim.
Ele viu vocês e tá tipo...
Gabi: Ok.
Liz: Ehh… Gregório?
Gregório: [tenta falar]
Joui: Ele tá com o negócio da boca.
Liz: Ehh... Gregório, você...
você tá bem, você tá em sã consciência?
Gregório: [tenta falar]
Cesar: Tira o negócio da boca dele!
Liz: Xiii!
Calma! A gente tá aqui pra resgatar você,
a gente veio com...
Gregório: [tenta falar novamente]
Liz: Xii, calma...
Você tá em sã consciência?
Faz só que sim ou que não com a cabeça.
Gregório: [Sim com a cabeça]
Liz: Ok. eu...
Guaxi: Eu tô chorando, assim...
Rakin: Eu tô segurando ele.
Gabi: Tá, eu coloco
coloco os braços por trás...
Mestre: Quando você vai fazer isso, você vê que tem um cadeadinho,
no que tá segurando a boca dele.
Ele tem tipo uma...
Sabe aquelas bolas de...
De coisa sexual. É isso que tá na boca dele
e tem um cadeado atrás.
Gabi: Ok.
Mestre: Você tentar tirar, e é bem firme.
Gregório: [tenta falar algo]
Gabi: Ehh... o meu kit de arrombamento,
ele só funciona com porta, ou com cadeado também?
Mestre: Você tem uma tesourinha,
e é meio de couro.
Liz: Ah, ok.
Mestre: É uma tira de couro.
Liz: Eu--eu puxo a minha...
faca mesmo, do bolso,
e eu começo a tentar cortar o couro, assim.
Mestre: Você consegue, e quando você corta
Gregório: Ahh,
que porra! [tosse]
Arthur: Gregório!
Guaxi: Eu quero tentar empurrar o Thiago pra ir no Gregório.
Gregório: O que vocês estão fazendo aqui?
Eu achei que eu tava morto, já.
Liz: Gregório! Fala baixo.
a gente não sabe o que tá acontecendo aqui ainda,
mas... você tá bem?
Gregório: [tosse]
Mestre: Ele cospe um pouco de sangue.
Gregório: Eu não tô nada bem, o que caralhos
eles...
Arthur: Gregório!!
Gregório: alguém...
Mestre: Ele aponta, tremendo,
pro... morto no...
pro zumbi na banheira.
Gregório: Eu não...
eu tô tendo que...
eles estão me fazendo...
lutar com coisas
a 2 dias.
Gabi: Ele...
o quão machucado ele parece estar?
Mestre: Muito,
Gabi: Muito?
Mestre: Ele tá fudido.
Gabi: Eu posso prestar primeiros socorros nele?
Calango: Isso, boa!
Mestre: Pode tentar.
Guaxi: Eu tenho primeiro socorros também, eu posso ir?
Ou não?
Mestre: Ahn, ela já tá fazendo já.
Gabi: A gente vai curar mais?
Mestre: Não.
Guaxi: Beleza.
Gabi: Eu... opa!
Calma, meu Primeiro Socorros é...
quanto? É bastante.
Oh, eu tirei Extremo no Primeiro Socorros.
Mestre: Tá, você então, dá uma amenizada,
você cuida dele enquanto vocês conversam.
Mas ele tá muito fudido, ele tá sangrando bastante,
ele tá todo detonado, marca de mordida,
olho roxo.
Rakin: Ele parece que vai morrer já?
Mestre: Oi? Não, ele não parece...
Ele provavelmente iria morrer
se vocês não tivesse chegado
e começado a cuidar dele agora,
mas ele tá, tipo, muito fraco
e tá quase desmaiando. Ele tava desmaiado, mas talvez o chute,
ou talvez alguma coisa fez ele acordar,
e vocês vêem
na mão dele um pequeno isqueiro.
Thiago: Mano, eu acho que a gente...
tem que levar ele agora na cidade pra ele ser tratado.
Cesar: O Brúlio não vai vir aqui encontrar a gente?
Thiago: Acho que não
Cesar: Ele vai vir às 10 horas, não vai?
Gregório: O que vocês estão fazendo aqui?
Liz: É...
Arthur: Gregório!
Guaxi: Eu quero atravessar tudo mundo e falar
Gregório: Arthur!
Arthur: Gregório, velho!
Gregório: É aqui, Arthur. É aqui que eles trazem...
Arthur: Eu tô tão feliz que você tá bem!
Gregório: É aqui que eles trazem a gente.
Mestre: Ele cospe um pouco de sangue.
Liz: Gregório...
Quantas pessoas você viu aqui?
Gregório: É os Assombrados, todos eles.
Eles fazem... [voz fraca]
eles fazem apostas.
[tosse]
Liz: Eles fazem apostam tipo...
eles colocam você e o zumbi aqui,
e eles apostam quem vai sobreviver?
Gregório: Isso.
Liz: Mas...
eles controlam esses, essas...
criaturas?
Gregório: Eu não sei,
eu não sei...
Eu só acordei aqui
e eu ouço eles rindo.
Liz: E de onde vem o som?
Gregório: Hã?
De fora da porta!
Cesar: Daqui que a gente tá, é.
Liz: Mas...
você ouve sons vindo de cima, também?
Gregório: Sons...
eu não lembro, eu não sei o que tá acontecendo.
Thiago: Gente, ele tá quase morrendo,
bora interrogar ele depois, vamo deixar ele ser tratado num hospital.
Liz: Eu curei ele. Oh, é...
Gregório: Como que vocês encontraram aqui, Arthur?
A gente nunca encontrou esse lugar,
eu nem sei onde eu tô.
Eles me pegaram depois daquela surra que a gente deu neles.
É isso que eles fazem pra se vingar da gente.
Eu nunca imaginei!
Arthur: A gente não ia deixar você pra trás.
Gregório: O que são essas coisas?
Mestre: E ele olha e aponta.
Gregório: O que é isso?
Mestre: Ah, Arthur, dá um teste de sanidade, por favor,
primeira vez que você vê um zumbi de sangue.
Guaxi: Tá bom.
Gabi: Pelo menos viu um morto!
Você não vai querer ver um vivo não.
Guaxi É!!
Guaxi: Teste de sanidade é o...
aqui. Deu 29.
Mestre: Você passou?
Guaxi: Minha sanidade é 48.
Mestre: Você... você...
aquilo não tá se mexendo, parece só um
corpo que foi totalmente "despelado",
e tem uma boca cheia de dentes, é terrível,
mas você já tava esperando coisas horrorosas,
porque eles tavam preparando pra esse momento.
Você só tá assustado,
mas isso não te abalou da maneira que poderia ter te abalado.
O que te abalou mais foi ver o Gregório do jeito que ele tá.
Cesar: Tá, eu concordo em leva ele pro bar de volta.
Liz: Vocês...
gente, se a gente sair daqui a agora,
eles vão saber que a gente invadiu
e eles vão estar muito mais preparados
quando a gente voltar.
Cesar: Mas a gente não pode deixar o Gregório aqui.
Cesar: É.
Thiago: Ele vai morrer, o cara tá todo fudido, ó isso.
Gregório: O que que vocês estão fazendo aqui?
Liz: E se o Arthur pegar a moto dele
e levar o Gregório pro bar?
Quanto tempo você leva pra ir e voltar, Arthur?
Mestre: Uns 40 minutos.
Arthur: Mais ou menos uns
40 minutos.
Cesar: Nossa, 40 minutos é muito tempo.
Luba: Que horas são, mestre?
Mestre: Oito.
Oito e dez.
Joui: Vai demorar muito tempo pro Brúlio chegar ainda.
Cesar: Mas a gente nem sabe se ele vai chegar,
a gente não sabe quando o sinal parou de funcionar.
Gregório: O que vocês estão fazendo aqui?
Arthur: Gregório, você consegue dirigir moto?
Gregório: Eu só quero descansar um pouco, Arthur.
Thiago: Bora deixar ele no carro então, gente.
Liz: Você...
Arthur: É verdade, vamo deixar ele descansando.
Thiago: Deixa ele no carro.
Mestre: A Liz agora terminou de
de estancar os sangramentos dele, ele não vai mais...
sangrar, você deu uma tratada boa,
segurou o que tava sangrando,
você estabilizou ele.
Gabi: Tá.
Arthur: Eu carrego ele então. Vem aqui, tio.
Gregório: Ai, caralho, tá doendo, Arthur, pera aí.
Arthur: Ah, então vem devagar então.
Liz: Gregório.
Arthur: Cê não era o machão?
Gregório: Pera aí, pera aí.
Vê se você acha meu olho.
Arthur: Tá bom, pera aí, eu vou procurar.
Mestre: Dá um procurar aí.
Guaxi: Jesus!
Mestre: Encontrar, desculpa.
Gabi: Ele tinha o olho de vidro,
Guaxi: 6.
Gabi: cê lembra?
Mestre: Você olha mais pro canto do...
mais pro canto do banheiro, perto da banheira de sangue,
o que parece ser uma bolinha de gude assim,
branca, jogada.
Toda cheia de sangue.
Arthur: Achei!
Aqui ó.
Thiago: Não coloca essa porra
na cabeça não!
Mestre: Ele olha, assim.
Gregório: Puta que pariu, preciso de um olho novo.
Pode ficar com isso aí.
Arthur: Tá bom!
Guaxi: Aí eu taco no chão, assim.
Gregório: Porra Arthur, era um presente!
Foda-se... Me leva vai.
Arthur: Ai. Tá todo nojento
Gregório: Eu só quero sair daqui,
eu não aguento mais esse lugar.
Arthur: Tá.
Mestre: Cê tacou no chão e quebrou o olho dele.
Arthur: Tá.
Cesar: Vamo levar ele de volta pro carro.
Liz: Gregório,
Gregório...
você vai ficar
no... no nosso carro
até o Brúlio chegar, ele deve chegar em umas duas horas.
Mestre: Ele apaga.
Liz: Puta...
Guaxi: Eu seguro ele, assim.
Liz: Alguém vai ter que ajudar o Arthur aí, ele é muito pequenininho mano.
Mestre: Faz um teste de Força aí.
Ah não, em duas vocês conseguem, não precisa
Vocês vão carregando ele pra fora,
vocês vão passando e arrastando o Gregório.
Que ele é grandão, ele é maior que vocês dois,
mas ele não é tão pesado, não é um Brúlio da vida.
Ele é tipo o tamanho do Thiago, assim.
Rakin: A reação dele quando a gente falou Brúlio,
foi como? Tipo, antes de apagar.
Mestre: Não, ele só tipo
"Ahn, uhn...", ele já tava apagando,
ele só repetiu
"Brúlio" e apagou.
Guaxi: A gente...
colocou ele no carro já ou...?
Calango: Enquanto eles arrastam...
Mestre: Vocês começam a levar ele pra fora.
Quem leva pra fora e quem fica dentro?
Guaxi: Eu e o Joui.
Rakin, Gabi e Calango: Eu fico dentro.
Mestre: Ok. Vocês então começam a levar ele pra fora.
Quem tá levando ele pra fora muta, e o resto
joga comigo aqui.
Luba: Oh, nous.
Gabi: Ok.
Mestre: Vocês vêem eles carregando o Gregório pra fora.
Calango: O Guaxi tá ouvindo tudo.
Burro!
Mestre: Quem?
Gabi: Aí, pronto.
Mestre: Aí.
Então fica a Liz e o Cesar dentro, certo?
Gabi: A Liz, o Cesar, e o Thiago.
Thiago, cê tá aqui ainda?
Rakin: Tô.
Mestre: Tá, tá, ok.
O Cesar foi lá pra longe
e vocês ficaram no banheiro. O que o Cesar tá fazendo.
Calango: Eu vim aqui, ó.
Rakin: Tá só eu e a Liz?
Gabi: Eu quero ir até o zumbi de sangue.
Mestre: Tá, você vai até o zumbi de sangue,
então pera aí, vamo com calma. haan...
Primeiro a Liz e o Thiago que já estavam perto, e depois o Cesar.
Vocês vão até o zumbi de sangue então.
Gabi: Ok.
Thiago: Liz...
Liz: Fala, Thiago.
Thiago: Eu tenho uma pergunta pra você.
Liz: Diga.
Thiago: O Brúlio falou que ele fundou o...
o grupo dele junto com o rapaz que...
é parte dos Assombrados, certo?
Liz: Sim... Eles eram amigos na época, pelo o que ele falou.
Thiago: Ou esse cara teve uma mudança drástica de personalidade
e acabou virando...
um cara muito diferente do que ele é,
ou...
talvez o Brúlio já sabia que ele era mau desde o começo?
O Brúlio pode estar envolvido nisso?
Liz: Então, a história do Brúlio pareceu um pouco estranha pra mim também,
mas ele falou que ele
e esse tal de Rodolfo eram muito amigos,
eles viviam juntos porque o Brúlio perdeu a família, e tudo mais.
e...
o Rodolfo já gostava muito
desse lugar quando era criança,
mas o Brúlio não gostava, então ele não
não vinha aqui com o
com o Rodolfo.
Mas... a parte que me chamou atenção é que o Rodolfo
ficou extremamente agressivo com o Brúlio logo que o Arthur nasceu.
O que não faz muito sentido,
qual seria a razão?
Talvez o Rodolfo ficou mais
coração mole, talvez o Rodolfo tivesse algo se apegar, e...
O Brúlio tinha algo a se apegar e...
o Rodolfo não gostou...
Eu... eu não sei bem,
mas a história pareceu meio confusa também.
Thiago: A gente tem que tomar cuidado, Liz,
a gente tem que tomar muito cuidado.
Mestre: Cesar, nesse meio tempo,
você chega nessa estante,
e você vê que nessa estantezinha
não tem muito coisa, mas tem uma foto
bem antiga, preta e branca,
com um homem com duas mulheres,
uma mais velha, e uma que parece ser uma menininha de 14, 13 anos.
Calango: Tá, eu...
Mestre: Você não reconhece nenhuma delas.
Calango: Eu não reconheço, mas eu tô presumindo na minha cabeça que
provavelmente é o Virgulino
com a esposa e a filha.
Ehh...
tem gaveta? Isso é uma escrivaninha?
Mestre: É uma escrivaninha.
Calango: Eu quero abrir as gavetas, procurar chaves.
Qualquer chave.
Mestre: Você começa a abrir as gavetas, todas
com roupas bem velhas,
rasgadas, ou comidas por traças,
nada... que chama muito atenção.
E você abre, e na real
sobe um pozão assim, parece que nem abre essas gavetas a anos.
Muitos anos.
Cesar: [tosses]
Mestre: E o cheiro de mofo [gorfo]
Cesar: Nossa. Tá, é...
Mestre: Cheirão de mofo torando.
Calango: Nooossa...
Tá, é...
Tá tudo bem, eu vou voltar pra lá.
Liz: Como tá a
situação aqui do zumbi de sangue,
ele ainda se move?
Mestre: Pessoal que tava mutado pode desmutar.
Joui! Arthur!
Luba: Oi, oi, oi.
Mestre: Pode voltar.
Gabi: Arthur?
Mestre: Vocês voltam então,
vocês colocam o...
O Brúlio... não, desculpa, o Gregório
dentro do carro, ele já tá desmaiado
mas vocês ouvem um "Ahh",
ele só dá umas falas aleatórias,
ele tá sonhando, dormindo.
Arthur: Eu sabia que você ia ficar bem.
Guaxi: Daí eu só fecho a porta, assim.
Joui: Fico feliz dele estar bem, Arthur.
Arthur: Obrigado por ter ajudado a trazer ele aqui.
Joui: Ahn, de nada.
Mestre: Vocês então, agora, entram
de novo, e vocês vêem o Cesar mexendo num
porta-retrato que tem em cima da Estante,
e o... Thiago e a Liz estão dentro do banheiro ainda.
Guaxi: Eu vou no Cesar.
Calango: Quando eles chegam, eu falo.
Cesar: Gente, vocês...
desculpa, vocês colocaram ele no banco do motorista?
Joui: Não, a gente colocou ele atrás.
Cesar: Ah, eu imaginei que qualquer coisa ele podia buzinar.
Arthur: Eu acho que ele não vai acordar, de qualquer forma.
Joui: Eu acho que ele vai ficar apagado pelos próximos...
Arthur: 40 anos.
Cesar: Deu tudo certo lá então, né?
Arthur: O que você tá fazendo aqui?
Cesar: Eu tava procurando algumas chaves que a gente
talvez possa precisar abrir umas
portas sem arrombar elas,
mas eu acabei achando essa foto aqui, ó.
Arthur: Cadê o Thiago?
Guaxi: Eu quero ver a foto primeiro.
Cesar: Eu aponto para a foto de um...
de um homem, tipo,
aparenta ter entre 40, 50 anos talvez?
Mestre: É, você aponta pra...
uma foto preto e branco de um homem
com mais ou menos 40, 50 anos,
do lado de uma mulher, um pouco mais nova que ele,
e uma criancinha entre os dois.
Uma foto bem antiga.
Joui: Você acha que é a família Virgulino?
Cesar: É, essa é a casa dele, né, então talvez, provavelmente,
a probabilidade de ser ele é muito alta.
Tá, vamo lá encontrar o...
o Thiago e a Liz, que eles estão no banheiro ainda, com aquele bixo,
a gente não sabe se ele tá muito bem "morto".
Arthur: Acho melhor a gente não ficar tão separado assim.
Cesar: É, vamo lá.
Calango: Nossa, foi muito rápido.
Liz: Thiago.
Thiago: Oi.
Liz: Cê tinha me chamado.
Thiago: Sim.
Liz: O que você ia falar, porra?
Thiago: Se o...
nosso caro amigo, lá,
Gregório, em 2 dias...
nesse pouco tempo, na real,
já ficou daquele jeito,
eu acho que a gente tem 99.99999999% de certeza
que a Equipe Kelvin já foi de ralo.
Liz: Eu acho que...
[hahaha]
[hahahaha]
Gabi: Desculpa
Liz: É... eu acho que
não só a Equipe Kelvin.
Liz: Na verdade, a Equipe Kelvin
seria muito útil pra eles.
Mestre: Mãozinha...
Gabi: Ah, desculpa.
Liz: A Equipe Kelvin teria...
teria...
uma função,
a Equipe Kelvin seria útil.
Eu não vejo motivo pra eles matarem a Equipe Kelvin.
Thiago: Ah, mas...
talvez...
no tempo que já passou,
eu não vejo porque eles ainda estariam vivos,
a não ser que eles traíram
a Ordo Veritatis
e se tornaram esoterroristas.
Eu acho essas únicas duas alternativas.
Ou agora eles são do mal,
ou eles...
tomaram estouro.
Mestre: Vocês vêem então, chegando de trás de vocês, o trio
que tava lá fora.
Liz: Ou esse zumbi de sangue aqui a nossa banheira
pode ser alguém da Equipe Kelvin.
Thiago: Pode ser.
Liz: Ehh... oi, gente.
Cesar: Eai.
Thiago: Salve!
Calango: Eu consigo
ver se a luz vermelha que tava piscando era a
que tava no teto?
Mestre: Não tem luz no teto.
Joui: Era o isqueiro dele.
Rakin: Eu tô na privada.
Mestre: Ele tinha um isqueiro na mão, sim.
Cesar: Tá, ok.
Gabi: Ehh,
olhando pro zumbi de sangue,
eu consigo enxergar alguma coisa, tipo,
no corpo desse zumbi?
Mestre: Ele tá totalmente transformado.
É pura carne e dente.
Gabi: Ele tá completamente morto, ele não tem nenhum sinal de...
Mestre: zero movimento, e zumbis de sangue tão sempre ten...
Você sabe que se você estivesse ali
e ele estivesse acordado, ele taria tentando te pegar.
Gabi: Mas ele não tem nenhum estado
que ele fica inativo, certo?
Ou ele tá morto ou ele tá zumbi.
Mestre: Você não sabe.
Arthur: É isso aqui, Cesar? Que...
Gabi: Ehh...
eu pego minha faquinha
do bolso,
Mestre: Ok.
Gabi: e eu
fico ela com força no crânio desse zumbi de sangue.
Mestre: Ok. Dá o ano aí.
Qual o dano máximo da sua faquinha?
Porque é extremo.
Gabi: o dano máximo é um D4 + Dx,
mas eu não tenho Dx.
Mestre: Tá, um D4,
você enfia a faquinha e tira,
e ele não se mexe. Você enfia [faca rasgando a carne]
e volta.
Joui: O que você ta fazendo?
Liz: Eu não tenho certeza do quão morto esse bicho tá.
Então...
Gabi: Eu dou mais uma, eu enfio no olho assim.
Mestre: Vocês vêem a Liz [faca entrando no olho] e volta.
Ela enfiou duas vezes a faquinha.
Gabi: Aí eu tiro minha faquinha e eu
vou até a pia lavar minha faca.
Mestre: Você vai até a pia e você
[torneira abrindo] não sai nada.
Liz: Puta merda!
Arthur: Ai, meu Deus do céu.
Thiago: Ninguém pagou a conta da casa abandonada, mano!
Thiago: Oh, tem água na banheira? Ou só tem o bicho
Mestre: Não tem nada na banheira, só sangue do bicho.
Liz: Caramba. Até se tivesse uma água suja.
Cesar: Liz, na escrivaninha ali atrás
tem um monte de roupa velha nas gavetas, você pode enxugar lá.
Liz: Opa, você é genial, meu querido.
Ah...
pode ser aqui mesmo, na real.
Eu esfrego no pano
Mestre: Você passa nesse pano todo
cheio de sangue, você dá uma limpada
média na sua faca, mas ela ainda tá meio manchada.
Thiago: Que nojo, mano
Arthur: Nova em folha já.
Liz: Tudo bem, e só não furar ninguém com essa faca que aí ninguém
morre de tétano.
Joui: Pessoal, gente pode sair daqui?
Arthur: Vamo sair, esse banheiro tá mais sujo que a casa inteira.
Liz: Opa, desculpa.
Thiago: Bora na estante lá, antes que eu esqueça,
já tava esquecendo da estante.
Liz: Ah, é,
o que foi que você falou, Cesar?
Dessa...
Gabi: Eu tô indo até a estante.
Rakin: Eu também vou junto.
Cesar: Tinha...
Mestre: Você vê então,
essa foto.
Thiago: Era essa daqui.
Mestre: dessa família...
... que tinha um cara e duas mulheres.
Gabi: Como é a aparência física da mulher e da menina.
Mestre: A foto é uma resolução muito baixa,
você não consegue nem ver o rosto delas direito,
mas você vê que...
uma delas é loira, e a menininha também é loira.
As duas mulheres são loiras.
Gabi: E o...
velho?
Mestre: Ele tem cabelo preto, ahn...
você não consegue ver direito.
Ele não tem barba. Você não consegue ver quase nada.
Rakin: Enquanto ela tá lá eu já estou tentando arrastar a estante
Arthur: Pera...
Mestre: Voce vai até a estante?
Thiago: Ahn?
Mestre: Faz um teste de força então.
Rakin: A estante...
Mestre: Você puxa a estante,
você bota ela pro lado, puxa pra trás, como é que você faz?
Rakin: Eu tento passar ela pra direita, aqui.
Mestre: Tá, você começa a...
empurrar, é uma estante bem apodrecida,
mas ela não é tão leve assim,
você sente que talvez não vá ser tão fácil.
Rakin: Teste de força?
Guaxi: Eu vou ajudar.
Thiago: Oh, Arthur, ajuda aqui nessa bagaceira aqui mano.
Arthur: Eu vou ajudar, eu vou ajudar.
Mestre: Eu preciso de
Dois Normais ou um Bom.
Guaxi: Tá.
É força, né?
Senhor, se tu existes, me sondas.
Rakin: Eu falhei.
Guaxi: Tirei 5, 005.
Mestre: Extremo?
Guaxi: Extremo.
Mestre: Você começa a empurrar, Thiago,
e você vê o...
Arthur [estante se move com rapidez]
e puxa com tudo pra direita, assim.
E quando vocês empurram a estante pra direita,
vocês vêem sendo revelada atrás dela
uma porta escondida
de madeira.
E ela tá...
Liz: Meu Deus.
Calango: Eu vou até lá.
Liz: Cesar, o que eles estão fazendo lá?
Mestre: Calma gente!
E essa porta
ela tá completamente acorrentada.
Tem correntes...
tem no mínimo umas três ou quatro correntes
cruzando a porta com o grande cadeado na frente.
Thiago: Carai, tu é forte mesmo hein, bicho
Arthur: É, mas foi você que encontrou
Guaxi: Aí, eu faço assim
pra ele dar um highfive
Thiago: Boa, carai
Mestre: Pá
Liz: Cesar, o que eles tão fazendo lá?
Mestre: Vocês olham pra trás e vocês vêem que ele
achou algum tipo de porta na parede.
Arthur: Liz! Vem cá!
Liz: Tô indo, shhh
Thiago: A gente achou a porta do boss!
Mestre: Quando vocês empurram
a estante e ouvem esse barulho da
porta ao lado de vocês, aquela na
esquerda vocês ouvem [Grunhidos] e algo bate na porta.
Joui: Oh!
Guaxi: Eu saio correndo e abraço o Joui.
Rakin: Eu tô mirado na porta, e vou recuando aos poucos assim, ó
Arthur: Joui!
Gabi: Eu tô mirada também!
Joui: Eu também ouvi, Arthur-san
Calango: Eu vou fazer aquele mesmo esquema, vir até aqui ó
Arthur: Joui, eu ouvi barulho do banheiro eu acho
Thiago: Oi?
Liz: Thiago, você acha que...
(Joui: Quê?)
Liz: ... Essa aqui é a entrada pro porão? O porão...
Thiago: Eu acho que baseada nas correntes que
tem nessa porta aí e naquele diário que
a gente leu, eles podem estar aí e ser
o lugar que eles estão fazendo aqueles experimentos muito porra loucas!
Liz: Hum...
Thiago: Que eles estão fazendo.
Liz: Ok. junta aqui, rapaziada
Guaxi: Eu solto o Joui, assim e fico...
Mestre: [Barulho de algo batendo e grunhidos]
Liz: É..
Thiago: Mano, a gente tem que cuidar desse bichão aí
Liz: Meus queridos, acho que a melhor forma
da gente cuidar disso aí é da mesma
forma do sanatório. Uma sala por vez e a
gente deixa essa porta grande pro final,
se matar tudo que tem aqui dentro nada pode pegar a gente pelas
costas depois. Vocês tão de acordo?
Cesar: Verdade...
Cesar: Sim.
Thiago: Eu não sei muito porque assim
Mestre: [algo quebrando] A porta quebra
ela era bem de madeira podre e vocês veem caindo em cima de vocês um zumbi de
sangue, junto com a porta.
Cesar: Ah, mano...
Guaxi: Ah, mano...
Rakin: Já descarrego na cabeça do bicho
Mestre: Ele cai na frente de vocês assim
Rakin: Tá bom
Gabi: Eu... Eu já estava mirada, também
Mestre: E vocês vêem um pequeno corredor
que leva pra um lugar lá atrás que
vocês não conseguem ver direito e atrás
dele tem outros dois
que estão nessa parte aqui, parece que tão em cima mas tão embaixo. Acho que vou
deixar atrás aqui.
Thiago: Rapaz, mas que bicho feio.
Arthur: Horroroso.
Mestre: Teste de Sanidade. Quem já
tomou o dano máximo de zumbi de
sangue que é 6, não precisa fazer
Calango: Nossa, eu já tomei nove
Rakin: Nossa! Eu tirei 1 no dado
Mestre: Tá, você não toma.
Guaxi: O teste tem que ser da Sanidade pra baixo né, pra passar?
Mestre: É
Guaxi: Passei
Gabi: Então eu tô tranquila também.
Luba: Advinha.
Mestre: Falhou?
Mestre: Quanto de dano você já sofreu de
zumbi de sangue?
Luba: Levei 30 do zumbi de sangue.
Mestre: Não, mas quanto de dano você já sofreu com eles na sua ficha aí? Você anotou?
Luba: Puts, eu não tomei seis.
Mestre: Encontro paranormal. Você não anotou o encontro paranormal?
Luba: Ah, não, encontro paranormal eu anotei.
Mestre: Anota aí quanto você tomou.
Luba: Exposição paranormal né?
Mestre: Isso, exposição, é.
Luba: Tô com cinco aqui.
Mestre: Então você tomou um e você
atingiu o teto, não toma mais.
Mestre: Vocês veem essas criaturas
que foram atraídas pelo som da estante
um caiu e outro tá vindo se
escorando em cima e vindo pra vocês.
Todo mundo faz um teste de iniciativa aí pra mim por favor, e vou
marcando.
Guaxi: Extremo.
Calango: Eu fui Normal
Gabi: Normal.
Calango: Eu tava paradinho mirando já, cara
Mestre: Primeiro, quem tirou extremo? Ninguém. Quem tirou Bom?
Guaxi: Eu
Mestre: Ok, primeiro é o Arthur, aí quem tirou Normal?
Gabi: Eu.
Mestre: Ok, quem tem a maior
Destreza?
Calango: Acho que eu.
Rakin: Eu não
Guaxi: Eu tenho 85 de Destreza
Mestre: Quem tirou normal, me digam
o número de destreza de vocês.
Calango: A Liz.
Gabi: 75.
Rakin: Nossa senhora.
Mestre: Cesar?
Calango: A Liz, eu, Thiago
Mestre: Liz, Cesar, Thiago. Agora
quem fracassou é só o Joui? Quanto
de Destreza você tem Joui?
Luba: 55
Mestre: Tá, vamo lá. Começa o Arthur então.
Guaxi: Tô com arma na mão, miro
e tento dar um tiro nele. Ah não,
eu tô atrás dos cara né, tem isso
Mestre: Você pode atirar porque ninguém tá em combate físico com eles
Guaxi: Tá, então eu vou tentar dar um tiro neles.
Mestre: Qual deles?
Guaxi: Esse primeiro aqui, ó
Mestre: Ok, pode dar o tiro
Guaxi: Tá. É arma de fogo né?
Mestre: Isso.
Guaxi: Tá, eu consegui normal.
Mestre: Pode dar o dano.
Guaxi: O dano da magnum é o que ô Luba?
Mestre: Você tem que anotar aí
Rakin: É um d10 mais um d6 não? Mais 3?
Mestre: É um d10 mais um d6 mais um
d3 da sua magnum, as outras é um d4
Guaxi: Tá, o meu foi… nossa! 8, 9, 10…. 13
Mestre: O bicho cai no chão, e você atira bem na cabeça dele no crânio e
cai duro no chão e só tem os outros dois.
Joui: Arthur-san!
Liz: Carai!
Mestre: Ele já ficou duro no chão de onde tinha caído
a Liz. O tiro é bem alto e ecoa por toda casa e agora é a Liz.
Gabi: Eu tenho alguma vantagem por estar mirada na porta desde o…
Mestre: Você não esperava isso
Gabi: Ok, eu quero dar dois tiros nessa rodada.
Pode dar dois tiros, uma desvantagem pra cada um
Gabi: Tá
Guaxi: Tá, eu perdi uma bala né
Mestre: Certo
Gabi: Ok... Tá, um tiro eu acertei bom
Mestre: Ok
Gabi: Tirei bom porque tive desvantagem e… segundo tiro normal
Mestre: Tá, você acertou os dois
Gabi: Acertei os dois?
Mestre: Isso, dá o dano de dois tiros de glock
Gabi: É…
Mestre: Qual dos dois você atirou? Esquerdo ou direito?
Gabi: Eu quero acertar o da esquerda
Mestre: Ok, o que tá mais pra trás então, ele tá um pouco atrás do outro que tá chegando.
Gabi: Tá. Não, eu quero acertar no que tá mais perto então.
Mestre: É o da direita
Gabi: E o meu dano é dois d10 então né?
Mestre: Pode mandar
Gabi: Um d10 pra cada tiro. 6 e 9.
Thiago: Ish
Cesar: Caralho, mano!
Mestre: 15. Você dá o tiro no ombro de um e o braço dele cai e ele começa a vir,
quando ele vem você dá um tiro no peito, abre
um buraco, ele cai em cima do outro corpo.
Mestre: E agora
Liz: Nice!
Mestre: Tem agora o Cesar.
Calango: É... Eu tava mirado no corrimão, eu quero dar um tiro
no outro que sobrou.
Mestre: Ok
Calango: Com vantagem né
Mestre: Não
Calango: Mas eu tava mirado, tio
Gabi: Todo mundo mendigando vantagem.
Mestre: Você não tinha onde mirar, não tinha o que mirar, você tava só esperando antes.
Calango: Ah, eu falhei mano.
Mestre: Não se esqueçam de tirar a bala quando derem o tiro. Liz, você tá com 15...
Guaxi: Eu tirei, eu tirei um
Gabi: Ah, tá, eu preciso tirar…
Mestre: Você da um tiro Cesar, e você vê
seu tiro abrindo um rombo na parede assim
mas ele passa reto pelo zumbi que continua
atacando e agora é o Thiago.
Calango: Eu podia movimentar como bônus action ou não?
Mestre: Você pode se movimentar, é diferente ação de movimento e ação de combate.
Calango: Tá, eu só queria subir um pouco as escadas.
Mestre: Você atira, erra e sobe um pouquinho. Agora é o Thiago.
Rakin: Eu dou dois tiros no bichão.NMestre: Manda ver, dois tiros com penalidade.
Rakin: Tá bom, é com desvantagem, né?
Mestre: É, os dois você tem desvantagem
Rakin: Tá.
Guaxi: Vai.
Rakin: Nossa! Um foi Extremo e o outro foi Bom.
Mestre: Bom.
Rakin: Nossa, tirei um 4 e um…
Mestre: Cacete!
Rakin: E outro 33
Guaxi: Você vai matar os cara?
Mestre: Tá, então você acerta os dois, pode dar o dano.
Rakin: Boa. Dado tá alterado rapaz
Gabi: Vai triturar o zumbi, mano.
Rakin: Ele vai voar, velho.
Rakin: Nossa, o primeiro dela foi 12 e a segunda bala foi 9, 21 é Valorant né, mano
Mestre: Quando o bicho tá vindo
ele abre a boca e você dá
dois tiros exatamente no mesmo lugar e
a boca dele sai voando pra trás e fica
só a mandíbula assim e ele começa a cair lentamente, e cai pra trás.
Joui: YATTA! Boa time!
Arthur: Mano!
Arthur: Meu deus, que incrível
Gabi: E o Joui só na posição de
combate aí, ó, na rodada toda
Guaxi: Eu to tremendinho assim mas tô animadão.
Joui: Boa Arthur-san! Seu primeiro zumbi de sangue!
Cesar: Caralho, isso foi muito foda
Arthur: Meu primeiro zumbi de sangue!
Mas podia ser o último…
Joui: A gente espera que sim
Mestre: Agora vocês veem com mais calma esse corredor, vocês veem que lá no fundo
tem alguma sala atrás um pouco mais aberta
com uma escadinha, mas vocês
não conseguem enxergar direito.
Gabi: Hum, tem uma escada que desce?
Mestre: São só uns degrauzinhos
Gabi: Ah,degrauzinhos.
Guaxi: Nessa porta aqui, né
Mestre: É, essa parte inteira aí,
tá vendo essa parte que tá elevadinha,
Guaxi: Sim
Mestre: essa parte aqui que termina a sala.
Arthur: Vocês querem ir ali?
Liz: Eu vou me enfiado aqui por cima dos corpos.
Thiago: Mano…
Mestre: Você começa a entrar...
Thiago: Eu quero ver se o corpo tem alguma
coisa que remeta a equipe Kelvin
Mestre: Você vê que…
Todos esses corpos já estão cheios de sangue assim todos vermelhos,
e ve que o que parecia uma roupa
humana mas já tá dentro da pele, mas você não consegue identificar como é.
Thiago: Azedou, família.
Arthur: E aí Thiago, alguma coisa?
Thiago: Esse corpo já tá todo apodrecido
Mestre: Teste de Escutar, por favor.
Gabi: Aí desgraça
Rakin: Não aguento mais escutar, velho.
Guaxi: Mano, eu acho que sou surdo, não tô brincando
Calango: Falhei
Rakin: Eu escutei
Gabi: O meu foi Normal
Guaxi: Eu falhei
Gabi: O meu foi Normal.
Mestre: Ok.
Mestre: Vocês só escutam vindo de dentro
dessa sala, um [Grunhido] mas é bem
baixinho e vem aqui dessa parte de trás.
Thiago: Rapaziada…
Calango: De dentro da porta acorrentada?
Mestre: Não, a porta acorrentada vocês não viram nada, ela tá parada.
Liz: É essa porta que a gente veio
Cesar: Tá.
Mestre: A porta acorrentada é onde tá a estante aqui.
Liz: Pega a bolinha de papel que a gente tacou no Gregório lá, alguém vai lá pegar
Arthur: Eu vou.
Joui: Tá falando sério, Liz-senpai?
Liz: Eu tô falando serio, se for um zumbi…
Arthur: É pra distrair.
Liz: Ele reage a um barulho e a gente pode
pode trazer ele pra nossa vista sem precisar entrar.
Joui: Que barulhão, né
Liz: É inteligente
Rakin: Eu recarrego minha arma
Mestre: Ok.
Gabi: Tá, eu…
Mestre: Você vai trocar todo o seu pente, você vai jogar um pente fora.
Calango: Não é… Não…
Mestre: Não é igual videogame
Rakin: Não, eu quero guardar o pente que eu gastei, então, pra depois
tirar as balinhas uma por uma
Mestre: Então marca que um dos pentes tem cinco balas.
Rakin: Sei, de boa.
Gabi: Perfeito.
Liz: Ok. É… Quem- Quem é um bom arremessador de coisas, aqui?
Arthur: Eu! Deixa o Joui!
Liz: Hum…
Joui: Pode ir, Arthur-san, é a sua primeira vez, eu deixo.
Arthur: Para! Pode ir você!
Joui: Tá bom, eu… Eu arremesso, então.
Arthur: Tá bom.
Liz: Arremessa essa bolinha o mais fundo do corredor que você puder
Mestre: Você vai arremessar a bolinha? Pode arremessar
Joui: Eu vou arremessar… Deu bom!
Guaxi: Ai...
Mestre: Você arremessa a bolinha, ela quase
chega no final do corredor, mas
para antes do degrau.
Joui: Desculpa, pessoal.
Mestre: Era uma bolinha de papel, ela não
é tão pesada assim,
ela meio que só cai no chão.
Joui: Vocês querem que eu jogue um livro?
Liz: Hum.
Joui: Tem uma estante aqui do lado.
Liz: Não é uma ideia ruim!
Thiago: Eu não quero fazer barulho não rapaziada
L e Arthur: A gente acabou de dar uns tiros aqui!
Joui: Por favor não discordem! Eu não sei o
que fazer!
Thiago: Taca o livro lá!
Liz: O livro, vai!
Joui: Ok!
Luba: Eu pego o livro e vou arremessar
Luba: Deu bom, agora!
Mestre: Você arremessa o livro, com mais facilidade, o seu livro passa e você vê algo
passando de um lado pro outro, um vulto. Vermelho.
Arthur: O quê?
Joui: Recua um pouquinho.
Rakin: Já tô mirado.
Mestre: E você vê que ele levou o livro junto, você não vê onde o livro caiu.
Joui: Seja lá o que for, é muito mais rápido do
que um zumbi de sangue. A gente precisa
estar preparado para isso daqui. Ele passou muito rápido! Ele pegou o livro!
Liz: Peraí, ele pegou o livro?
Joui: Ele pegou o livro! Liz-senpai.
Liz: Não é um zumbi de sangue, não é um zumbi humanoide, não é aquele bicho elétrico.
Mestre: Dá um encontrar aí, Joui. E quem estava olhando pra… Se
botem aqui no lugar, por favor.
Gabi: Eu consigo enxergar por debaixo da escada, aqui?
Mestre: Joui, você viu que ele era vermelho
Calango: Eu tô na escada, ainda.
Rakin: Eu tô pertinho.
Mestre: Dá um Encontrar
Luba: O meu… O meu foi Bom.
Mestre: É escuro.
Gabi: Nossa, eu falhei.
Calango: Opa! O meu foi Bom!
Mestre: Era definitivamente a mesma coisa que você viu no sanatório.
Um dos zumbis bestiais.
Calango: Ah, aquele zumbi de sangue diferenciado.
Mestre: De quatro, é, mais forte.
Joui: Era aquele zumbi bestial que a gente viu no sanatório, aquele que pula na nossa cara.
Mestre: Vocês ouvem barulhos vindo lá de dentro.
Cesar: Aquele que é quadrúpede, sim.
Thiago: Como que é esse daí que eu nunca vi esse dai, mano?
Arthur: Eu também não sei do que vocês estão falando!
Liz: Vocês não vão querer ver, a gente
vai estar em desvantagem por causa
do espaço, ele tem que vir pra fora.
Arthur: Vocês não querem arrastar o armário pra frente da porta porque a porta caiu e pra
gente não tomar esse bicho pelas costas, sei lá, enquanto a gente vasculha, aqui, o lugar?
Gabi: Esse armário, ele tá preso na parede? Tipo, pra imitar uma porta?
Mestre: Não, não, ele foi colocado ali. Ele é só uma estante.
Arthur: Vocês querem arrastar pra frente daqui?
Thiago: Vamos arrastar tudo, tio!
Cesar: Eu acho que esse bicho consegue derrubar.
Se a gente for prender ele lá, a gente não vai saber o que tem lá dentro.
Liz: Eu acho que a gente tem que fazer o bicho sair, não prender ele ali dentro
Thiago: Mas a gente vai fazer ele sair como? Vai chamar o bicho e falar: Vem, vem, vem, vem!
Cesar: Vamos jogando um livro, a gente pode fazer um João e Maria invertido.
Liz: É… Eu tenho uma sugestão mas ela é nojenta…
Rakin: João e Maria invertido é foda.
Arthur: Qual que é a sugestão?
Liz: Esses animais estão atrás de carne. Eles
sempre se atraem quando eles veem
um humano ou algo do gênero. E se a
gente cortasse a mão desse zumbi de
sangue e arremessasse no corredor.
Arthur: Mas será que eles seguem a própria carne da própria espécie, assim?
Liz: Não sei, talvez se…
Cesar: Talvez, se for carne humana…
Arthur: É, mas é uma carne humana podre.
Liz: Não custa tentar, só vai ser nojento.
Arthur: É, verdade.
Mestre: Mãozinha, mãozinha
Thiago: Ô Joui, dá só um dedinho
Joui: O quê?
Thiago: Brincadeira
Calango: Ah, foi mal.
Thiago: Brincadeira, Joui, brincadeira.
Joui: Não brinca com isso, Thiago-sensei.
Gabi: Eu tiro uma luvinha descartável da
minha mochila. Alguém tem
uma faca bem afiada?
Eu seguro e alguém… Corta, com força, isso aqui.
Arthur: Eu tenho um... Meu canivete tá com o Joui.
Luba: Joga essa mãozinha aqui, ó! Desculpa, é só uma piadinha.
Arthur: Meu canivete tá com o Joui
Joui: Ok, pode pegar...
Liz: Vamo logo!
Joui: Pode deixar que eu corto.
Liz: Eu tô segurando, vai.
Joui: Aí. Tá. Ok. Aqui.
[Arthur, Liz e Joui arquejam de nojo]
Mestre: Você corta o zumbi de sangue,
você vê que é bem fácil, é uma carne
bem mole de cortar, nem tem osso, e você tem uma mão agora, bem pontuda, na sua mão.
Arthur: Quer uma mãozinha?
Joui: Vocês querem que eu jogue aqui um pouco mais perto?
Liz: Divirta-se.
Calango: Eu tô mirando aqui.
Mano, eu quero encostar a minha mão em cima
do corrimão e ficar mirando pra onde ele for jogar o… Deixando bem claro, eu tô mirando.
Rakin: Eu também tô mirado.
Calango: Eu tô mirante.
Mestre: Ok.
Luba: Eu vou me posicionar aqui, assim.
Mestre: Tá, coloquem a formação
Rakin: Eu vou vir com o Césinha, aqui.
Gabi: Eu cortei a mão, e eu…
Mestre: Ok. Joui, você tá olhando pra trás?
Luba: É, eu tô me preparando, assim, vou jogar meio assim de lado, sabe?
Mestre: Quando você se vira, você
vê chegando, atrás do Arthur,
um cara de jaqueta, careca, com uma faca. O Arthur
estava se movendo pro lado, e você vê ele chegando pra dar um ataque,
com uma faca grande.
Rakin: Eu dou uma puxada!
Mestre: É um daqueles assombrados
que estava no bar, aquela vez, um
fortão que tomou várias facadas.
Luba: Só eu vi!
Mestre: Sim. Ele tá chegando com
outra faca, chegando furtivo assim, pra dar uma facada no Arthur.
E ele tá todo enfaixado.
Joui: Arthur, se abaixa!
Mestre: Ele ataca.
Mestre: Arthur, dá um Esquivar. Porque você foi avisado.
Guaxi: Tá. Deus, se tu me sondas… 7! Ai, 007, tipo o espião!
Mestre: Quando o Joui fala pra
você, você se abaixa e você vê
passando um facão em cima de você!
Assombrado: Desgraçado!
Mestre: Vocês olham para trás, e aquele outro
cara que também estava no bar, tá lá,
segurando uma pistola apontada pra vocês.
Rakin: Eu dou uma puxada e puxo minha pistola pra mandar um HS
Mestre: Ele tá aqui nessa porta. Dá a iniciativa- A iniciativa de vocês vou deixar a mesma,
mas eu vou só jogar pra eles, pra a gente não ficar jogando toda vez.
Mestre: Beleza
Calango: Ah, mano, vai dar bosta.
Mestre: Como foi uma surpresa, ele vai jogar antes de vocês
Gabi: Ai...
Mestre: Você desviou da facada e ele vai dar um tiro na Liz, que tá na linha reta dele.
Rakin: Eita porra.
Mestre: Ah…. Ele acerta.
Rakin: Mé...
Guaxi: ...Deus.
Mestre: Liz, você toma 2 de dano.
O tiro pega no seu ombro assim,
não é de uma arma muito forte...
Assombrado: Desgraçados, o que vocês estão fazendo aqui?
Liz: Toda vez, porra!
Assombrado: Esses desgraçados de novo!
Gabi: É a segunda vez, caralho!
Mestre: Agora é… O Arthur
Guaxi: Tá, o cara tá na minha frente né, ele acabou de atacar.
Mestre: Ele tá de costas pra você e você se vira pra ele.
Guaxi: Eu quero dar um murro na boca dele!
Mestre: Pode atacar
Guaxi: Tá.
Mestre: Esse cara, é… Os dois são carecas, os dois estão com bandagens da luta que
vocês tiveram com eles no outro dia no bar, mas esse daqui na sua frente tá com muita
mais bandagens ao redor do pescoço.
Guaxi: O soco que eu tenho que dar é o que?
Mestre: É briga, é Lutar. É.
Guaxi: Tá, é lutar… Lutar, lutar… Briga. Nossa, eu tirei muito bom, tirei 21.
Mestre: Pode dar o dano.
Guaxi: Tá, o dano é um… D6
Mestre: Um d3
Guaxi: Tá. Eu tirei… 2.
Mestre: 2 de dano ou 2 no dado?
Guaxi: 2 no dado.
Mestre: Você deu 1 de dano nele. Ele já estava um pouco ferido,
porque ele estava se recuperando da batalha ainda, mas você dá o soco nele e ele
volta pra você e olha pra você
Assombrado: Filho da puta! Gaudério desgraçado!
Mestre: E agora é o…
Mestre: A Liz.
Luba: Ah, a Liz.
Gabi: O meu ferimento de bala, tem entrada e saída?
Mestre: Sim, sim. Passou por cima.
Gabi: Passou por cima?
Gabi: Então eu já estava na arma na mão
mesmo, só dei uma desequilibrada
por causa do tiro aqui, mas eu quero dar dois tiros no maluco da porta.
Mestre: Qual a distância da d-eagle, por favor?
Gabi: Hã… Eu tô com a Glock.
Mestre: Tá, qual a distância da Glock?
Gabi: A distância é… 15 metros.
Mestre: Perfeito, exatamente a distância que vocês estão.
Gabi: Quando são dois tiros, tem penalidade.
Mestre: Sim.
Rakin: Eita, porra
Gabi: Tá, normal, primeiro.
Opa, tirei um… Foi Extremo?
Mestre: Acertou um.
Gabi: Foi Extremo, ok, mais um, peraí.
Gabi: Não, eu tirei um Bom e um Normal.
Mestre: Acertou um tiro. Ok, pode dar o dano.
Gabi: Hã… Dois d10?
Mestre: Isso.
Gabi: Um 8, e…. outro 8.
Mestre: Você acerta na testa dele, ele cai duro
no chão assim, e o amigo dele nem viu.
Ele atirou em você, ele acertou no seu ombro,
você atirou de volta, e ele cai reto na porta.
Rakin: Caralho… Brabo.
Mestre: Agora é… O Cesar.
Calango: Tá, é…
Arthur: Cesar!
Calango: Sobrou esse cara aqui,
vou dar um tiro nele.
Mestre: Ok.
Calango: Por favor, Deus.
Arthur: Não me mata!
Calango: Nossa, foi normal.
Mestre: Pode atirar, pode dar o dano.
Luba: Foi só um tiro normal…
Calango: Eu achei que tinha tirado bom, mas foi por pouco.
Mestre: Pode dar o dano.
Calango: É, um d10, d6 mais 3. Foi 6… 9 de dano.
Mestre: 9? Você acerta com tudo no ombro dele, e a bala entra no ombro dele.
Assombrado: Filha da puta!
Mestre: mas ele tá de pé ainda.
Calango: Marditinho, cara.
Mestre: Hã… Agora é o Thiago.
Rakin: Eu quero falar
Thiago: Segura esse arrombado,
a gente tem que interrogar ele!
Rakin: E eu quero ir pra cima dele pra tentar segurar ele.
Mestre: Pode se mexer ali pra ver até onde você vai. Se você quiser, você vai até ele.
Rakin: [Canta enquanto anda] Cheguei.
Mestre: Ok.
Mestre: Agora, o Joui ouve vindo de trás dele
e surge atrás dele, aquela criatura bestial
vermelha, e pula em cima do Joui, e ataca ele.
Mestre: Deixa eu pegar aqui...
Luba: Mas peraí, eu tô aqui meio moquiado!
Mestre: Sim, mas você foi o primeiro que ele viu. Ele chegou por cima e pulou na
primeira coisa que ele viu, que foi você,
logo na frente dele, e ele tenta te morder.
Luba: Ah, ele fez uma cara… O Cellbit fez uma cara feia.
Guaxi: Ah, mano...
Mestre: Você pode tentar esquivar.
Gabi: A cara do mestre!
Luba: Eu quero tentar esquivar… Não, pera! Contra-atacar não?
Rakin: Meu Deus...
Mestre: Ou esquivar, você que decide.
Mestre: Se você Contra-Atacar e tirar o mesmo
que ele, ele ganha, se Esquivar, se você
tirar o mesmo que ele, ele perde.
Luba: Eu quero Contra-Atacar.
Mestre: Tá.
Guaxi: Vai, Joui, todo mundo confia no seu potencial, amigão.
Luba: 99.
Rakin: Mentira!
Mestre: Ele cai com tudo em cima de você, e morde bem naquele lugar
das aranhas que você tinha acabado de consertar, ele arranca um pedaçozão.
Mestre: E você toma… 8 de dano.
Gabi: Nossa!
Luba: OITO!
Rakin: Ele foi mamado pelo bicho
Gabi: Quanto de vida você tinha?
Mestre: E você tá com uma lesão grave,
você acabou de perder mais da metade da sua vida em uma porrada só.
Rakin: Caralho…
Gabi: Ok…
Mestre: Vocês só veem aquela criatura morder
e pedaços do Joui voando, sangue espirrando
em toda aquela porta acorrentada.
Rakin: Nossa, véi
Mestre: E.. Agora é o Joui.
Guaxi: É, isso mesmo, tá todo ansiosa pra morrer.
Mestre: Eu tirei 1 no dado!
Luba: Eu quero…
Gabi: Caralho, você tirou 1!
Mestre: Eu tirei 1 no dado!
Luba: Eu quero dar um chute nele! Eu não caí no chão, né?
Mestre: Dá um ataque.
Luba: Força ou Ataque?
Mestre: Ataque, brigar.
Ou Força, se você quiser fazer uma
manobra contra ele, quer tirar
ele de cima de você, é Força.
Luba: Mas o que eu quero fazer, é
Mestre: Mas eu considero o maior,
Força ou Brigar, pra você?
Luba: Força
Mestre: Então pode ir de força.
Guaxi: Mano, que tensão véi, que raiva.
Rakin: Mano…
Luba: Falhei. Não é possível.
Rakin: Meu Deus, Joui.
Mestre: Você tenta tirar ele de cima de você,
e ele tenta te morder mais uma vez,
mas ele não consegue. Você tá só
segurando ele em cima de você.
E agora é o cara da faca, que vai tentar pegar no Arthur que tá correndo pra ele agora…
Desculpa, o Thiago, que tá chegando correndo nele, e vai tentar dar uma facada nele.
Thiago, você pode Contra-Atacar ou Esquivar.
Rakin: Qual o valor de contra-ataque e esquiva mesmo?
Mestre: É Briga ou Esquiva, você escolhe qual você quiser.
Rakin: Eu nem vou rolar, mano.
Mestre: Por quê?
Rakin: A não ser que seja um, já era.
Mestre: Você não tem Briga?
Rakin: Briga? Deixa eu ver se tem Briga aqui.
Gabi e Guaxi: É Lutar.
Rakin: Lutar?
Mestre: Esquivar é metade da sua destreza, e briga…
Rakin: Não, tenho 25 de briga e 25 de metade de Destreza, então…
Gabi: Nossa senhora!
Rakin: Mano, tirei 22, nem fudendo
Mestre: Ele tenta te esfaquear, e você pula pro lado, e a faca dele
passa reto, e agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, eu tô do lado dele...
Calango: Sou eu!
Mestre:O Cesar é depois da Liz.
Guaxi: Eu…
Calango: Eu nem fiz nada ainda
Mestre: Você fez sim,
você atirou e subiu a escada.
Guaxi: Quando eu vejo o sangue eu assusto, eu cago pra esse cara que tá do meu
lado e eu viro com a minha Magnum e miro no zumbi bestial, lá.
Mestre: Você tá mirando ou você vai atirar?
Guaxi: Atirar
Mestre: Pode atirar, mas tem desvantagem porque ele tá junto com o Joui.
Luba: Não erra!
Guaxi: Tá bom. Desvantagem é como?
Mestre: Taca duas vezes e pega o pior.
Guaxi: Tá bom. 25!
Mestre: Ok.
Guaxi: Muito Bom, e 17!
Mestre: Ok, Muito Bom, pode dar o dano.
Guaxi: Tá, é…
Mestre: É o dano da Magnum. É um d10, um d6 mais 2.
Guaxi: 7… 13, de novo, e mais 2, 15 então.
Mestre: 3 mais 1...
Mestre: 15? O seu tiro pega bem no ombro, você desloca o braço do bicho
que cai no chão, ele tá só com um braço
agora e ele meio que fica torto,
mas ele tá se segurando, ele tá vivo ainda.
Ele não morreu mas tá muito fudido. Você estourou um braço dele fora. Agora é o… A Liz
Gabi: Ok, eu quero virar no zumbi de sangue. Putz, eu tenho desvantagem nos dois tiros…
Mestre: Já tá com desvantagem, e agora
com o Joui se você der dois tiros vai
ser duas desvantagens pra cada um.
Gabi: Deixa eu ver quanto que eu tenho mesmo: 86?
Mestre: Mas como você tá bem perto, literalmente do lado, você tem vantagem
Você ganha uma vantagem, perde uma desvantagem
Você equilibra, então tá normal. Você pode atacar duas vezes e ter desvantagem normal.
Gabi: Tá. O bicho ele tá bem fudido né?
Mestre: Tá fudidaço.
Gabi: Tá, eu vou com um só. E eu vou tentar… Como eu tô
à queima roupa, eu vou tentar colocar o mais próximo da cabeça dele que eu conseguir.
Gabi: A arma. Calma... Calma... Eu tirei...
Guaxi: Vai Liz, mostra o seu poder!
Gabi: Eu tirei bom. E um d10 de dano. Eu dei… 8 de dano.
Mestre: Você encosta a arma na cabeça
do bicho, você puxa o gatilho e ele
já tinha caído assim, na cabeça do Joui, você atira,
entra dentro do bicho, sai por trás dele, o tiro, e ele cai  em cima do Joui.
E agora é a vez do Cesar.
Calango: Pra eu tirar a minha arma e tirar meu spray de pimenta é uma rodada, né?
Mestre: É uma ação, uma rodada, sim.
Calango: Tá, vou fazer isso então.
Mestre: Você faz isso e você tem movimento se você quiser, ainda.
Calango: Não, vou ficar onde eu tô.
Mestre: Perfeito. Agora é… O Thiago.
Rakin: Mano...
E agora, será que eu seguro esse arrombado, véi?
Acho que eu teria
ficado puto, o Thiago nessa situação teria
ficado puto com a facada, teria só dado
uma desviada, colocado a mão na
cabeça do arrombado e dado estouro nele.
Rakin: Vai ser estouro nele mesmo.
Mestre: Ok, ok, você tem vantagem
porque tá corpo a corpo.
Rakin: Vai ser estourão, mano.
Guaxi: Estoura, Thiagão!
Rakin: Eu dou uma desviada, pego a
arma, ponho na cabeça e falo
Thiago: Vai tomar no cu
Rakin: e puxo o gatilho.
Mestre: Dá um dado com vantagem.
Rakin: Tá, eu tirei 8 e um dos dados.
Mas esse aí vai ser o melhor.
Mestre: Extremo? Isso é extremo?
Guaxi: Vai levar o cara
e o cara lá da porta.
Rakin: Sucesso extremo.
Mestre: Tá, como você quer matar ele?
Gabi: Porra, Thiago!
Rakin: Explode a cabeça do cara,
véi. Tô de poucas ideias hoje.
Mestre: Você vê que ele "filho da puta! "quando ele fala "a", você enfia a arma na
boca dele, e [som de tiro], você só explode a cabeça dele, voa cérebro pra
todo lado, e ele só afunda e cai.
Guaxi: Na hora que isso acontece eu corro pra tirar o negócio de cima do Joui.
Arthur: Joui!
Gabi: Eu vou correndo até o Joui também,
eu tiro a mochila das minhas costas e puxo
o kit de primeiro socorros.
Guaxi: Tá, eu boto a cabeça dele em
cima de mim, assim, segurando ele. Tipo,
caído em cima de mim.
Arthur: Liz, velho, olha isso daqui,
meu Deus do céu!
Liz: Arthur, Arthur, estanca o sangue
do pescoço dele, agora!
Gabi: Eu tiro o jaleco e jogo
em cima do pescoço.
Liz: Fica segurando, fica segurando.
Arthur: Eu tô segurando
Rakin: Eu vou ajudar o Joui.
Gabi: Eu posso fazer Medicina ou tem que ser Primeiro Socorros?
Mestre: Não é Primeiro Socorros porque
ele não tá morrendo. Tem que ser Medicina.
Mestre: Você começa a fazer Medicina?
Gabi: Eu quero fazer Medicina,mas eu quero fazer apressado.
Liz: Arthur.
Arthur: Oi
Liz: Cê quer me dar aquela mão de novo?
Arthur: Eu posso... cê pode estancar
aqui, Cesar?
Cesar: Tá bom, tá bom.
Calango: Eu corro descendo as escadas.
Guaxi: Eu tiro minha jaqueta assim...
não tiro não, não tiro não!
Thiago: Vai ficar tudo bem, meu querido, vai ficar tudo bem. Relaxa, tá tudo suave.
Mestre: Vocês começam a ajudar
os ferimentos do Joui...
Joui: Presta atenção na porta,
da onde ele veio.
Mestre: Quando você fala isso, vocês veem o
Gregório, sendo segurado por dois caras e
um carinha careca com uma .12 apontada
pra cabeça dele. E é aqui que a gente vai
pausar, e a gente volta daqui
a uns cinco minutinhos...
Rakin: Virou Dragon Ball!
Mestre: ... pra ver o que mais vai acontecer.
Rakin: É Dragon Ball, aaah!
Mestre: Tem esse cara, esse cara e esse cara.
Pera aí, nossa o que aconteceu! Cadê?
Tá aqui. Esses três caras aqui tão segurando
o Gregório, e o carequinha com a tatuagem
tá apontando a 12 pra cabeça do Gregório.
Liz: Jesus!
Gabi: Tá, é... pausa?
Mestre: A gente vai fazer um pausa de 5
minutinhos, pegar uma água, da um
pipizinho no banheiro, esse
cara tá morto no chão.
Gabi: Nossa, que nervoso!
Guaxi: Mano do céu!
Mestre: E a gente volta já já.
Luba: Foi um prazer, foi um prazer,
chat, muito obrigado!
Mestre: Estamos de volta, estamos de volta.
Muito obrigado, essa semana foi
sensacional em questão de artes. As
pessoas mandaram muito, Jesus Cristo!
Tinha artes incríveis aqui. Muito obrigado
pelo esforço e carinho por esse projeto,
é o que mais motiva a gente a continuar
fazendo, é muito legal ver o amor que isso
trás, e o quanto vocês gostam disso o
tanto quanto a gente. Muito legal, muito
muito obrigado mesmo!
Luba: Nossa, cara, eu fico mais tempo do
que eu deveria no meu dia nessa hashtag.
Calango: Nossa, eu também.
Mestre: Se você quiser mandar sua arte, é só
postar na sua conta com a
OSegredoNaFloresta, que a gente tá sempre
olhando a hashtag, postar seus memes,
com o pessoal, que tá todo mundo
comentando lá. Mas agora, tem um cara
apontando uma arma pra cabeça do Gregório,
e esse cara, Arthur, você reconhece, é o
Mestre e Guaxi: Rodolfo.
Guaxi: Eu sabia.
Mestre: É o líder dos Assombrados. E ele tá
olhando com cara de nojo pra vocês. Do
lado dele tem esses doiscaras grandes que
também todos eles tem a mesma estampa
daquela caveira fantasmagórica. Vocês
mataram os dois Assombrados que vocês
tinham encontrado no bar.
E agora vocês vêem ele com raiva.
Rodolfo: Quem são vocês?
Mestre: E ele olha pro Arthur, assim.
Rodolfo: Ah, vermezinho!
Arthur: Solta ele!
Rodolfo: O que cês tão fazendo aqui?
Gabi: Mestre, uma pergunta. A gente tem
visão... todo mundo tem visão daquela cena
lá fora? Dos Assombrados
apontando a arma pro...
Mestre: Eles estão na porta.
Gabi: Tão na porta?
Mestre: Eles tão dentro, tipo... você olharam
pra trás, assim, vocês tavam no meio da
luta, você foi ajudar o Joui, olhou pra
trás, e vocês viram essa cena, meio que
que já silhueta contra a luz assim, da
parte de fora, um gordinho baixinho careca
com uma tatuagem de cobra do lado do rosto
apontando uma 12, uma escopeta, na cabeça
do Gregório que ainda tá meio desacordado,
e os outros dois capangas segurando ele.
Rodolfo: Quem são vocês? Arthur, o
que que você tá fazendo aqui?
Arthur: Gente, esse aí e o Rodolfo.
Guaxi: Eu só tô segurando a pistola,
assim. Na real eu tô segurando o Joui, né?
Puta que pariu!
Mestre: Vocês estão todos com o Joui, é.
Liz: Arthur, Arthur... Gente..
Gabi: Todo mundo que tá aqui ao meu
redor, com quem consegue me ouvir.
Liz: Gente, ahn... vai ajudar o Gregório
e eu fico aqui com o Joui.
Joui: Não, Liz-Senpai, eles não sabem que
eu estou vivo. O bicho tá em cima de mim.
Ninguém tirou o bicho de cima de mim,
eles não sabem que eu tô aqui.
Liz: Tá, shiii!
Gabi: Eu coloco a mão na boca do Joui, eu
pego meu jaleco que tá ali, eu enrolo
ele meio ao redor do pescoço do Joui, e...
Guaxi: Eu escutei o Joui
falando isso também, né?
Mestre: Vocês estão todos ao redor dele, mas
vocês estão vendo essa cena na porta,
e ele tá gritando com vocês.
Guaxi: Tá.
Arthur: Deixa ele em paz, Rodolfo! O nosso
amigo acabou de morrer aqui!
Rodolfo: Vocês que vieram atrás da gente.
Arthur: Tá, vamo com calma.
Rodolfo: Vocês todos, soltam as armas ou
titio Gregório aqui já era,
Arthur.
Mestre: Você vê que o Rodolfo começa a dar
risada e os capangas dele
[mais risadas do mal]
Um dos capangas: Está sendo mais divertido
do que a gente esperava, ahn? Acho que a
a gente vai se divertir colocando
eles pra lutar.
T[cochichando]: Oh, tio…
Rodolfo: Soltem as armas agora!
Calango: Eu guardo a arma.
Mestre: Pode desmarcar
Gabi: Eu tô abaixada ainda, em cima do
corpo do Joui. Eu quero pegar minha Glock
que tava já meio a mão, e colocar no chão,
como se eu tivesse soltado a arma, assim.
Mestre: Ok, você faz isso.
Gabi: Mas eu já quero ir pegando minha
Diggle que tá no coldre aqui do outro lado
Mestre: Furtividade por favor.
Guaxi: Eu pego a minha Magnum e aí eu
abaixo e coloco do lado da mão do Joui.
Arthur: O nosso amigo acabou de
morrer, Rodolfo. Calma.
Rodolfo: E vocês vão ser os próximos se
não largarem essas armas agora.
Arthur: Eu acabei de colocar no chão,
eu acabei de colocar no chão.
Gabi: Eu tirei normal de furtividade.
Um dos capangas: Oh menininha,
solta essa porra!
Liz: Tá aqui a Glock, tá no chão!
Um dos capangas: A outra!
Gabi: Tá, eu tiro a mão.
Mestre: O grandão, o de tatuagem na
cabeça tá falando isso pra você.
Rodolfo: Vai pegar aquelas armas deles.
Mestre: Então vocês vêem esse cara, que tá
com uma pistolinha apontada pra vocês,
ele vem caminhando em direção de vocês e
começa a passar entre vocês e pegar. Ele
pega a arma do Arthur. Ele pega a Glock e
a outra que você jogou no chão também.
Luba: Eu tô me fingindo de morto, tá?
Mestre: Ok. Ele olha assim. [som de cuspe] Ele
cospe em cima dos corpos dos bichos.
Ele pega a do Cesar. Thiago? Ele chega em
você, você tá com a arma na mão ainda?
Rakin: Tô. Só que tá meio solto assim.
Mestre: Ele vem, brutalmente, olha pra você
com a cara de nojo, e puxa a arma da sua
mão. Cê quer fazer alguma coisa?
Rakin: Não.
Gabi: Ele tá de costas pra mim?
Mestre: Sim.
Gabi: Ele tá perto de mim?
Mestre: Os outros dois começam a caminhar em
direção a vocês com o Gregório. Ele não
tira a arma da cabeça do Gregório, o outro
tá arrastando o Gregório enquanto ele tá
com a escopeta grudada na cabeça dele.
Gabi: Eu quero puxar meu taser e usar no
cara que tatuado que tá do meu lado.
Mestre: Cê puxa seu taser?
Rakin: Eee, Gregório vai de ralo.
Calango: É.
Mestre: Na hora que você faz esse movimento
brusco, você ouve um clique. [som de tiro]
A cabeça do Gregório explode na frente de
vocês, ele cai duro e o outro cara atira
em vocês. Arthur, sanidade. Todo mundo
Sanidade na verdade.
Gabi: Desculpa!!!!!!!!
Guaxi: Nossa!
Calango: Eu passei.
Guaxi: Eu falhei.
Gabi: Eu falhei também.
Mestre: Arthur, você toma 7 danos de sanidade,
e Liz, você toma 4 de dano de sanidade.
Arthur, você acabou de ver mais um membro,
da sua vida inteira, tendo os miolos
explodidos na sua frente, e na hora que
ele explode a cabeça dele, ele vira pra vocês.
Rodolfo: Vocês vão se arrepender.
Mestre: E os outros dois começam a atirar. O
cara que tava coletando as armas jogas
elas pra longe, na sala.
Calango: Eu não posso fazer um teste de
destreza pra ver se eu não consigo pegar?
Mestre: Não de onde você tá. Talvez o Thiago
consiga fazer um teste pra ver se ele puxa
a arma de volta, porque a Liz pegou o
Taser enquanto ele tava de costas.
Rakin: Eu não tenho outra não?
Mestre: Você pode tentar pegar a sua de volta.
Ele tava pegando a sua e isso aconteceu.
Rakin: Eu vou tentar
pegar a minha de volta.
Mestre: Teste de destreza.
Rakin: Tá, preciso passar aqui, e pá...
Ih, falhei, papai, não sou rápido não.
Mestre: Cê falhou?
Gabi: Tá, o...
Rakin: Falhei.
Mestre: Ele puxa junto, e no movimento que ele
puxa ele só joga todas pro lado. Todas
caem mais ou menos onde estão esses papéis
aqui embaixo da escada. E o outro cara
atira em direção a Liz, mas a Liz pode
fazer a ação dela do Taser antes.
Gabi: Tá, qual deles que atirou em mim?
Mestre: O que tá aqui atrás, o outro
tava pegando as armas.
Gabi: Deixa eu ver o alcance do meu taser,
porque é um dado do taser. É 5 metros.
Eu vou tentar dar taser no tatuado
aqui que tá perto de mim.
Mestre: Pode atirar.
Gabi: Eu acertei Extremo.
Mestre: Tá, ahn...
Gabi: Não tem dano... ah, tem
um d3 de dano só.
Mestre: Você dá um d3 de dano nele então. E
ele [sendo eletrocutado] e cai no chão.
Gabi: 3 de dano.
Mestre: Eu vou ser bonzinho, e como você
tirou extremo, eu vou dizer que ele tava
prestes a tirar as armas e você acertou o
taser e [sendo eletrocutado] as armas
caíram todas mais ou menos onde
tá o corpo desse cara aqui.
Guaxi: Tá.
Mestre: Então elas estão mais
na frente do Thiago.
Calango: E esse cara tava com
a arma dele? Só pra...
Mestre: Ele tava com uma arma sim, mas ele
guardou ela pra pegar a arma de vocês.
Calango: Mas ainda dá pra ver ela? Tipo...
Mestre: Tá no coldre dele, tá na cintura dele.
E agora o cara que atirou na Liz. Ahn...
Liz, cê quer... Não, não tem o que fazer,
puta merda! Cês tão com azar. Ele te...
NOSSA! Tá, ele acertou em cheio em você
tomou 6 de dano, tiro na costela.
Guaxi: Ai...
Gabi: Que delícia.
Rakin: Pai nosso que estais no céu...
Guaxi: Proteja nós aqui
Rakin: Ai, papai... ai, ai...
Gabi: Eu paguei pelos meus pecados.
Mestre: E agora, seguindo a ordem que a gente tava antes,
foram os Assombrados, a vez
dos Assombrados foi explodir a cabeça
do Gregório, agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, eu consigo...
Calango: Não era eu depois da Liz?
Mestre: Não. É Assombrados, Arthur, Liz,
Cesar, Thiago, Zumbis e Joui.
Guaxi: É, a ação dela.
Mestre: Não, mas ela tirou de surpresa e
começou o combate logo depois.
Mestre: Foram os Assombrados que
atiraram, agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, eu tenho umas
shurikens, você lembra Mestre?
Mestre: Cê pode pegar suas shurikens.
Guaxi: Eu posso pegar?
Mestre: Cê abre seu casaco
e tem as shurikens de dentro do seu caso, de faço acesso.
Guaxi: Mas é uma ação pra pegar, ou...
Mestre: Uma ação pra pegar.
Guaxi: Ah, não, então eu vou pegar
a arma. Shuriken é o caralho.
Rakin: Ahh, o cara é o Naruto de barba.
Guaxi: Eu sou muito foda, meu parça,
meu arremessar é 40, 40 não, 50.
Tá, eu vou pegar minha Glock.
Mestre: O Assombrado [tomando choque]
caindo duro na frente do outro. E as armas
estão todas na frente dele, assim.
Guaxi: Tá, se eu for pegar a arma
até no chão, é uma ação pegar a arma.
Mestre: É ação também pegar arma.
Guaxi: Tá, então eu vou pegar
a minha Magnum no chão.
Mestre: Você pega sua Magnum no chão, e cê
quer... Tá, essa foi a sua ação, você pode
se colocar aqui. Você pode pegar várias de
uma vez e tentar jogar pra eles. Ah,
eu não vou dar ideia, vocês que fazem.
Mestre: Liz?
Gabi: Eu tô na merda. Ok, eu...
Mestre: Você tá com o taser na mão, e você tá
chocando o cara. Tem aquela
cordinha que vai até ele.
Gabi: Eu mantenho ali no choque, e eu
quero arrancar uma parte da minha blusa, e
eu quero começar a pressionar contra
o lugar que eu tomei o tiro.
Mestre: Tá, você começa a fazer isso.
O próximo é o Cesar.
Calango: É... Putz! Eu consigo...? Ah, não
eu... Todas as armas tão aqui, né?
Mestre: Todas as armas tão... não, embaixo
aonde o Arthur tá.
Calango: Eu consigo... pegar a
arma é uma ação, né?
Mestre: Sim.
Calango: Tá, não, então eu vou correr aqui
por trás da escada, eu consigo?
Mestre: Você consegue.
Calango: Vou vir direto pegar aqui.
Mestre: O Arthur pega a arma dele, e você
passa por baixo dele e pega a sua ou qual?
Tem todas as armas ali, você pode
pegar qual que você quiser.
Calango: Eu pego a minha.
Igual a minha.
A primeira Diggle que eu vejo,
igual a minha.
Mestre: Depois de você é o Thiago.
Rakin: Deixa eu olhar aqui rapidão a
situação, averiguar a hipotenusa
quadrática aqui. Ah, eu vou pegar a minha
que tá no chão, né? De volta. Ou é mais
rápido se eu pegar a minha que tá...
Mestre: Você vai ter que dar a volta, porque..
Não, você até que consegue se esgueirar
pelo meio do corrimão e pegar o
negócio se você vier aqui pro lado.
Rakin: O que que seria mais rápido? Ou não
tem diferença. Eu pegar a arma que eu
tenho escondida ou eu pegar...
Mestre: Definitivamente a que
você tem escondida.
Rakin: Mas isso muda alguma coisa?
Mestre: Depende do que você
quiser fazer, a decisão é sua.
Rakin: Eu quero pegar e dar um tiro né.
Mestre: Você pode pegar e dar um tiro, com
desvantagem se você quiser.
Rakin: Ah, vai ser com desvantagem mesmo.
Mestre: Ok. Você vai dar tiro em quem?
Rakin: Se eu der dois tiros
tenho duas desvantagens?
Mestre: Duas desvantagens cada uma, sim.
Rakin: Caralho, aí não. Tá, vai ser com
desvantagem, vou dar um tiro.
Rakin: Vou dar no que tá mais perto
de mim, né. A queima roupa.
Mestre: Ah tá, o que tá parado. Então você
perde a desvantagem. Porque ele tá
caído no chão imóvel.
Rakin: Vai ser 2 tiros com desvantagem então
vai ser só duas desvantagens num só tiro?
Mestre: Não, você perde uma
desvantagem, então...
Rakin: Não, pera.
Mestre: Então tá, tudo bem, tudo bem. Eu deixo você dar dois tiros com uma desvantagem
cada um porque ele tá
deitado no chão imóvel.
Rakin: Nice, velho.
Mestre: Qual arma cê puxou?
Rakin: Minha Diggle. Eu tenho outra,
eu tenho duas Diggles.
Mestre: Você tem duas, ok.
Rakin: Eu tenho dois. Tá. Normal o primeiro.
Nossa, eu tirei 1 em um deles, mas
infelizmente né, não funcionou.
Tá, acertei os dois tiros.
Mestre: Pode dar os dois danos. Ele já tava
bem ferido que ele já tinha tomado um tiro
antes no ombro dele. Não, esse é outro,
desculpa, esse é outro.
Rakin: Não é ele não?
Mestre: O outro tá morto, esse é novo.
Rakin: Rapaz, se ele ficar vivo com dois
tiros desse aqui, aí azedou.
O cara é feito de aço. Hmm. 9.
Mestre: Tá.
Rakin: E 11. 20 de dano.
Guaxi: Ave Maria.
Mestre: [tiros] Você só vê sua bala entrando e
[som de cabeça batendo] imóvel no chão.
E sangue escorrendo por baixo dele, ele
tá imóvel, e ele [tomando choque] ainda
tá levando uns choquinhos. Mas
ele não se mexe mais.
Guaxi: O Thiago então tá
mais perto do cara aqui.
Ahh, foda-se, fica aí, fica atrás.
Mestre: Depois do Thiago é o Joui.
Luba: Me ajuda a entender uma coisa aqui.
Eu caí quando o bicho me derrubou, né?
Mestre: Sim.
Luba: Obviamente, eu caí
Luba: aqui e o bicho está em cima de mim?
Mestre: Em cima de você, exato.
Luba: Então eu tenho visão pra
esses caras aqui, né?
Mestre: Cê consegue, sim. Cê vê eles.
Luba: Quão mole é a carne desses bichos?
Mestre: Bem mole, tipo. Pensa numa carne que
você compra no açougue e consegue enfiar o
o dedo, é uma carne mesmo. Carne crua.
Luba: Tipo carne moída.
Mestre: Não moída, não é tão mole assim.
Luba: Tá, tá, ok. Eu consigo, tipo assim,
enquanto tudo isso tá rolando, eu tenho
uma arma comigo. Eu tenho
uma Magnum aqui.
Mestre: Sim.
Luba: Enquanto isso tu tá rolando, a minha
ação pode ser pegar essa Magnum
Mestre: E enfiar por dentro dele?
Luba: enfiar por dentro dele e
mirar nos caras.
Mestre: Faz teste de Força. E se você passar
eu deixo você mirar por dentro do bicho.
Rakin: Brabo.
Luba: Yes. Foi Normal.
Mestre: Você, então, puxa a arma e começa a
enfiar ela por dentro do bicho, você sente
ela chegando do outro lado e tá
passando por dentro dele, assim.
Luba: Ok. Furtivo, né? Ninguém tá me vendo
desse lado aqui. Desse lado direito.
Mestre: Provavelmente não no meio dessa.
loucura. Não tem como saber. E agora são
eles. O cara que atirou na Liz, ele vai
tentar atirar nela de novo.
Guaxi: Ai meu Deus.
Rakin: Erra, papai, erra erra!
Mestre: Ele dá um tiro [tiro] passa reto e
[tiro batendo na parede] você vê
estourando a parede atrás de você.
Guaxi: Mano, cada tiro é um
coração a menos.
Calango: Cada tiro é um infarto, mano.
Mestre: E vocês vêem o baixinho com a escopeta
Ele faz [som de recarregando] e mira no
meio da aglomeração com
arma e ele dá um tiro.
Rakin: Nossa, aglomeração é sacanagem.
Guaxi: Fudeu.
Mestre: Faz um teste de Esquivar, todo mundo.
Guaxi: Você tá falando
com o Rock Lee aqui.
Calango: Agora é a hora que eu tomo ein.
Luba: Eu não, né?
Gabi: Eu também, ou não?
Mestre: Não.
Rakin: Falhei.
Luba: É só no povo ali.
Calango: Falhei também.
Guaxi: 32. Eu tenho 72 de Esquivar,
meu Deus é foda. Eu tirei Muito Bom.
Mestre: Vocês todos tomam um susto.
[escopeta atirando] e nesse desespero ele
mirou um pouco pra baixo e todos os tiros
caem na frente do corpo do cara e não
acerta nenhum de vocês. "Bosta" Ele começa
[som de cartucho] recarregar a arma dele.
Rakin: Cê é loco.
Mestre: E agora é o Arthur.
Guaxi: Eu quero mirar minha Magnum
na cabeça desse aqui ó.
Mestre: Tá.
Guaxi: É, desse aqui. Porque ele atirou
na Liz e eu fiquei puto. Quer dizer, nossa
esse aqui atirou no Gregório né, foi o
Rodolfo que atirou no Gregório.
Mestre: Ele acabou de explodir a
cabeça do Gregório, sim.
Guaxi: Tá, então eu quero acertar
a barriga do Rodolfo, sei lá.
Mestre: Tá.
Guaxi: Vou tacar aqui.
Guaxi: 004. Deus é bom demais!
Mestre: Extremo?
Guaxi: Aham.
Mestre: Qual o dano máximo de sua arma?
Guaxi: O dano máximo? Eu tô com a
Magnum, é... d10 mais um d6.
Luba: É 8, é 18.
Mestre: Você disse que não queria dar
um tiro letal, né? Ou você queria?
Guaxi: Eu quero dar um tiro letal.
Mestre: Você quer dar um tiro letal? Aonde?
Guaxi: No peito.
Mestre: No peito? Você então mira no Rodolfo,
você atira, seu tiro acerta em cheio no
peito dele, e [tiro] [vômito] ele vomita
sangue pra caralho, e cai reto no chão.
Vocês ouvem ele gemendo
Calango: Ah, mano...
Mestre: O cara que tá do lado dele "O Rodolfo!"
e agora é a Liz.
Gabi: Tá, eu tô muito na merda,
Mestre: E ele solta a arma dele e tá [vômito]
vomitando assim no chão.
Gabi: Eu quero me arrastar aqui por trás
dos corpos dos bichos e ficar meio que pra
dentro dessa porta aqui, puxar a porta um
pouquinho pro lado e ficar atrás dela. E
eu posso aplicar primeiros socorros
em mim mesma ou algo do gênero?
Mestre: Não.
Gabi: Tá, então, eu só quero me encostar
atrás da porta, e começar a amarrar alguma
coisa pra conseguir estancar direito o
sangue, e puxar minha Flare Gun, minha
Sinalizadora, que é a única coisa que
eu tenho. Não sobrou mais nada.
Mestre: Ok. Cesar, é você.
Calango: É, só pra contextualizar,
esse cara aqui tá caído no chão,
Mestre: Sim.
Calango: e o cara que tá com a 12,
Mestre: Tá com a pistolinha, não ele acabou de
soltar a 12, o cara que tá com a 12, é o
da tatuagem. É o líder.
Calango: Vou atirar o cara que
tá com a pistola então.
Mestre: Pode atirar.
Calango: Eu posso dar dois tiros?
Mestre: Você pode dar dois tiros, com
penalidade cada um.
Calango: Ah não, então eu vou dar um só.
Um só é sem penalidade, certo?
Mestre: É.
Calango: Foi bom
Mestre: Dano
Calango: Ah, pensei que tinha sido Extremo
Mestre: Qual arma cê tá usando, por favor?
Calango: Uma Diggle. Opa, desculpa,
esqueci de marcar.
Guaxi: Eu tô marcado também,
eu não lembro. Tô, tô.
Mestre: Não tá não.
Calango: Foi 4... 7 de dano.
Mestre: 7 de dano? Você acerta o braço dele,
ele tava olhando pro lado "Seu Rodolfo!"
[bala atingindo corpo] você acerta o braço
dele e tira bastante carne, mas tá de pé.
Mestre: Agora é o Thiago. Ele tá muito
assustado assim "Ahh!".
Rakin: Tá. Eu só reparei agora que Liz
tomou tiro também, e eu fui ajudar ela
e o Cesar. Foda-se o cara, o Thiago não
pensaria nos cara e iria só ajuda a Liz.
Mestre: Ok, você foi atrás então deles. E é o
Joui. Você tem vantagem, você tava mirado.
Você mirou no cara da direita, né, no
careca. Os dois são carecas.
Luba: Aqui, ó. No não tatuado.
Ele largou a 12, tu falou?
Mestre: Não, o cara que largou a 12 era
o que tava segurando, que era o líder.
Ele tá com a arma dele na mão ainda,
assustado, olhando pro lado.
Luba: Então, esse aqui eu quero
atirar na cabeça.
Mestre: Pode atirar.
Luba: Com vantagem porque eu tava mirando?
Mestre: Sim.
Luba: Tá, pera aí, deixa eu ver qual é o
valor certinho. Pura merda, eu falhei.
Mestre: Cê falhou?
Luba: Falhei. Eu posso dar dois tiros...
eu posso dar até três tiros!
Mestre: Já era.
Mestre: Agora, é o cara que tomou o tiro. Ele
"Ahh!" e ele só vira e "Seu Rodolfo, não!"
e sai correndo pela porta pra fora.
Guaxi: Ele foge, não vou fazer nada.
Mestre: E ele saiu correndo. Não tem ataque
de oportunidade, ele tá longe de vocês.
Calango: Ataque de oportunidade
do Cesar ein.
Mestre: Ele começa a sair correndo e ele vira
a porta assim, ele sai correndo.
Guaxi: Tá, eu vou aqui no Rodolfo e dou
um monte de murro na cara dele.
Calango: Eu vou atrás do cara.
Mestre: Ele tá deitado no chão [gemidos de dor].
Arthur: Seu filho da puta, seu filho da puta,
Guaxi: [soco] começo a dar um monte
de murro na cara dele.
Liz: Eu tô lá na porta.
Mestre: Dá um Lutar aí, pra ver
quanto de dano você dá nele.
Calango: Cê vai matar ele?
Luba: Ele tá de cabeça pra baixo, e tu tá
dando porrada na cabeça dele?
Guaxi: Não, eu quero levantar ele
então.
Mestre: Tá, seu levantou ele então, ok.
Guaxi: 16, e eu tenho de Luta. 65.
Mestre: Ok, você começa a bater dele,
dá um d3 de dano por favor.
Calango: Ele vai matar o cara...
Guaxi: 2.
Mestre: Ok, você começa a [3 socos] esmagar a
cara dele, e ele [gemido de dor] e você a
dar soco sem parar, e você vê o
crânio dele afundando,
Guaxi: Eu tô chorando.
Mestre: E o olho dele pula fora,
igual o do Gregório tinha caído, e [soco]
você continua socando e socando e não para
até que você olha pra frente e não tem
mais nada no rosto dele. É só um buraco.
Guaxi: Eu vejo então o buraco e [choro]
caio no chão assim, do lado do corpo do
Gregório e começo a chorar. Muito muito.
Calango: Mano, eu quero sair
correndo atrás do careca.
Mestre: Você pode sair correndo
atrás do careca.
Calango: Tá bom. Até onde eu vou?
Mestre: Você chega correndo na porta, e você
ouve um grande tiro e você olha aquele
carinha que tava correndo cair duro no
chão. E você vê o Brúlio e o Murilo, na
entrada da floresta, com as motos do lado
Brúlio: O que que tá acontecendo?
A gente ouviu uns tiro lá do bar.
Cesar: Brúlio...
Calango: Ah, ele tá
longe ainda, né?
Mestre: Ele tá lá longe, ele tá gritando de
longe. E o cara acabou de cair duro com o
tiro dele. Ele tá com outra arma, ele tá
com uma arma que não é dele.
Calango: Vou esperar o Brúlio na porta.
Gabi: Mestre, eu tenho uma pergunta. A Liz
tava usando um colete a prova de balas por
baixo da camisa.
Mestre: Cê não falou isso.
Gabi: Tá nos itens dela.
Mestre: Tá, mais aí você tem que remover da
armadura, você tem que me falar esse tipo
de coisa, então não contou.
Gabi: É porque tava lá, já tava colocada.
Mestre: Mas você tem que me contar, como
mestre eu tenho que saber dessas coisas.
Isso não aconteceu, não tem como você
tirar essa carta da manga do nada.
Gabi: É porque eu esqueci na hora.
Mestre: Você esqueceu de botar o colete
antes de entrar então.
Gabi: Ele tava na minha
mochila, eu só não vesti.
Mestre: Exato, você tava com o colete na
mochila e esqueceu de vestir.
Gabi: Tá bom.
Mestre: O Brúlio chega com o Murilo e ele
chega assustado assim, correndo.
Brúlio: Cesar, cadê? Cadê meu filho?
Guaxi: [choro]
Calango: Tava mutado.
Cesar: Calma, seu filho tá bem. Ele tá
ali, só que o Gregório...
Mestre: Ele chega aqui, junto com o Murilo,
que tá armado também. Você vê a moto dos
dois estacionados lá atrás, e vocês vêem
várias outras motos que também tavam mais
pra frente, estacionadas. Eles chegam os
dois, assim, passam batidos pelos corpos,
e vem correndo até você, na porta, assim.
Brúlio: Cadê meu filho,
cadê meu filho, Cesar?
Cesar: Ta tudo bem, Brúlio, seu filho tá
aqui, mas o Gregório...
Brúlio: AONDE?
Mestre: Ele te empurra, ele vê o Arthur
aJouilhado, e ele vai.
Brúlio: Arthur, filho, cê tá bem?
Mestre: E ele chega até o Arthur assim.
Brúlio: Arthur, filho, o que aconteceu?
Esse é o Rodolf... o que aconteceu aqui?
Mestre: Ele começa a tentar entender o que
que tá acontecendo nesse lugar.
Brúlio: Que que isso, que que
tá acontecendo?
Arthur: O Gregório, pai.
Brúlio: Cadê o Gregório?
Mestre: Ele olha pro lado...
Brúlio: Filho, isso não... filho...
Mestre: Ele reconhece as tatuagens que o
Gregório tinha no braço.
Brúlio: Filho... não foi o
Rodolfo, foi filho?
Arthur: Foi pai... Com uma shotgun! De perto!
[choro] Não deu pra fazer nada pai...
Mestre: Ele pega a arma e começa a dar mais
tiros no corpo do Rodolfo no chão.
Brúlio: Filho. De uma. Puta. Filho. De uma
[arma sem munição] [arma sem munição]
[arma sem munição] PUTA.
Mestre: Ele atira a arma em cima
do corpo do rodolfo.
Brúlio: [respiração ofegante] NÃO!
Arthur: [choro]
Mestre: O Murilo vai até o Brúlio e o segura.
Murilo: Calma seu Brúlio, não
adianta nada, Brúlio!
Calango: Tá, eu vou me afastando aos
poucos, eu quero ir lá ver como tá a Liz.
Posso ir?
Guaxi: Tirar meu óculos se
não vai embaçar.
Mestre: O Brúlio só se aJouilha do lado do
corpo do Gregório e fica encarando ele
tentando entender o que que
tá acontecendo.
Luba: Eu quero tentar empurrar o bicho
de cima de mim de novo.
Mestre: Ok, você consegue. Agora você tem
tempo o suficiente pra isso. Você puxa o
seu braço de dentro dele assim [barulho de
braço saindo de dentro de carne crua] e
você consegue se levantar.
Luba: Eu vou em direção a Liz e...
Liz: Joui! Não se mexe!
Joui: Liz-Senpai, você tá bem?
Liz: Joui, não se mexe, não se mexe,
você vai piorar os seus.
Joui: Não, eu tô bem, eu tô bem.
Guaxi: Eu levanto assim, eu dou tipo um
"choque" assim, aí eu viro assim pra ver
como eles estão, o pessoal aqui.
Rakin: Eu tô tentando estancar o
sangramento dos dois, tipo, segurando
falando
"não, vai ficar tudo bem..."
Calango: Eu quero ajudar,
eu ajudo, eu ajudo.
Guaxi: Vocês precisam
de ajuda?
Joui: Ajuda.. ajuda a Liz primeiro
Thiago: Joui vai ficar tranquilo,
rapaziada a gente chegou pra ajudar a gente,
os cara ja tão no pipoco confia vai ficar tudo tranquilo,
olha pra mim se não dorme, não dorme, não fecha o olho fica com a gente
Joui: Eu to bem eu to bem
Guaxi: Tá eu..
pode dar um kit de primeiros socorros nele?
Mestre: O kit ta no carro você não trouxe, ou trouxe?
Guaxi: Medicina eu trouxe, ta na mochila
(Mestre: Ok)
Guaxi: Tem o da Liz também
Liz: Mochila…
Mestre: Vocês vão fazer medicina então…
um no outro, vai demorar mais ou menos uma hora..
vocês podem.. o Brúlio ta só ajoelhado assim perante o corpo do Gregório
tentando entender
Guaxi: Tá eu vou fazer a medicina..
Guaxi: A gente não vai sair daqui tão cedo mesmo.
Joui: Thiago-sensei,
(Thiago: Fala meu querido)
Joui: A gente não sabe ainda o que tem no final desse corredor
Thiago: Tá tranquilo não vai acontecer nada
Joui: Tá, mas alguém precisa ficar de guarda..
alguém precisa ficar de guarda
Thiago: Joui.. Joui tá tudo bem relaxa,
só.. só foca em respirar, respira fica de boa, tá tudo bem meu querido, sem preocupação
Thiago: Você vai ficar bem, você também Liz.
Calango: Eu quero..
agora que eu vi eles eu quero voltar até o Brúlio mano
Mestre: Tá, você vai até o Brúlio, e ele tá só parado.
Ele olha pro corpo do rodolfo assim,
a vida dele tá na frente dele.. assim os dois extremos ele..
Ele tá só processando e entendendo o que tá acontecendo
Cesar: A gente tentou nosso máximo, a gente chegou aqui...
o Gregório tinha.. aparentemente os assombrados
eles fizeram algum tipo de aposta colocaram ele...
para lutar com alguns experimentos de..
de.. de alguns.. acreditamos que sejam esoteroristas estejam envolvidos também aqui com os assombrados,
ele já tava todo machucado, a gente deixou ele no carro descansando esperando para você chegar
porque a gente não conseguia ajudar.. levar ele até você mas..
aí chegaram esses assombrados, que a gente não tava esperando, na porta com...
uma arma na cabeça dele, e ai..
a gente lutou e infelizmente não deu para ajudar o Gregório
Mestre: Você vê o brulio, ele tava só encarando, ele levanta completamente sério
com um pouco de sangue respingado na cara dele
Brulio: Eles vão vir, tem mais deles, é bom a gente se preparar
Cesar: Eles tão vindo?
Brulio: O resto da nossa gangue tá vindo também,
eu ouvi os tiros, eu e o Murilo viemos correndo.
Mas em breve mais assombrados vão vir, se aqui é o esconderijo deles..
vão se preparar
Mestre: Ele tá com um olhar completamente sério parece que ele tá tentando ignorar...
o que tá acontecendo.. ele não quer pensar no que tá..
no que tá acontecendo, ele quer focar no que tá vindo
Guaxi: Tá
Arthur: Pai, tem dois machucados aqui
Brulio: Que casa é essa?! Tem mais alguém aqui dentro?!
Mestre: Ele começa a ir em direção a você ele tá só [passos pesados] ele vem todo..
agressivo assim
ele olha para as criaturas no chão…
e ele tá encarando elas em choque, ele nunca viu isso antes
Liz: Seu Brúlio…
Brulio: Que... que.. Que Caralho é isso?!?
Liz: Desculpa seu Brúlio, a culpa foi minha, eu não devia…
o taser… desculpa
Arthur: Pai, ela tomou um tiro na costela
Brulio: Taser?
Liz: A culpa foi minha desculpa
Mestre: Ele olha para os assombrados ao redor dele
Brulio: Quantos deles vocês mataram?
Cesar: Foram…
Thiago: Foi uma penca, viu
Arthur: Três se eu não me engano.. ou quatro
Cesar: Quatro
Arthur: Foi quatro
Brulio: Deve ter no mínimo mais uns quatro
Arthur: Tá
Brulio: Se a gente ouviu os barulhos do bar,
eles também ouviram, eles devem estar vindo.
O que vocês sabem sobre essa casa?
Tem algum lugar estratégico para ficar?
Cesar: A gente não sabe.. a gente não olhou muita coisa dessa casa na verdade..
isso aqui.. a gente sabe que tem muita coisa estranha, esses bichos horríveis saindo dessa porta
Liz: Arthur.. a maleta..
Arthur: Tá
Guaxi: Eu já posso pegar a maleta ou já tá mais perto assim?
Liz: Tá.. tá na minha.. tá na minha mochila.. tá na minha mochila.
Guaxi: Eu tiro a maleta ai eu taco medicina?
Mestre: Taca medicina sim.
Guaxi: Ai Deus…
Mestre: Com vantagem por que tem o Med Kit.
Guaxi: Tá,
falhei...
Gabi: Os dois?
Guaxi: Não só.. ah, com vantagem
Mestre: Com vantagem
Guaxi: Tá, 28, tá, foi ex...
Mestre: Ok
Mestre: Foi Extremo ou Bom?
Guaxi: Foi bom
Mestre: Tá, dá um D3 ai
Guaxi: Quatro
Mestre: Tá, então dois, recupera dois de vida, e no Joui
Gabi: Eu quero ajudar o arthur agora no joui
Mestre: Tá
Guaxi: Aí a gente tá em equipe?
Mestre: Aí eu acho que a Liz que tem mais com vantagem.
Gabi: Isso.
Guaxi: Eu tirei quatro mas tá bom então.
Joui: Eu to bem gente
Gabi: Eu tirei Extremo também
Guaxi: Nossa!
Mestre: Então você recupera três de vida então Joui
e vocês vão passar um tempo aqui, vocês vão passar tipo uma hora
para cada um, vocês não sabem se tem tempo… vocês não sabem se tem tempo suficiente para isso.
Cesar: Brúlio, você tem certeza de que
está vindo mais assombrados? Ce sabe quanto tempo vai levar para...
Brulio: Se a gente ouviu, eu não faço ideia
Thiago: Brúlio, o que tem dentro dessa casa também.. pode ter mais bicho que nem esse dai dentro dessa casa,
tem que esperar parar.. dar uma.. tá ligado?
Thiago: Nesse caso vamo de boa aqui
Liz: Seu... seu Brúlio
Brulio: Eu não.. eu não..
Murilo a gente pode ficar na frente esperando eles enquanto eles
dão uma vasculhada nessa casa, não quero mexer com esse tipo de coisa
Cesar: Brúlio que que a gente pode fazer? A gente não sabe quanto tempo a gente tem,
a gente pode bloquear todas as portas com os móveis que tem aqui
para a gente não tomar nenhum ataque surpresa de alguns bichos estranhos,
a gente tem algumas mesas que a gente pode virar
pro nosso favor.. pra gente ter algum tipo de barricada, e essa sala aqui também tem um segundo andar
que a gente pode colocar outras pessoas no andar de cima pra ficar olhando lá de cima também
Brulio: Eu concordo
Liz: Seu Brúlio..
antes de você ir..
desculpa.. pelo Gregório.. a culpa foi minha..
foi toda minha
Mestre: Ele só ignora e vão pra fora
Brulio: Não fale esse nome perto de mim
Mestre: E ele e o Murilo vão para a porta
Guaxi: Qual que foi o nome? Eu não ouvi desculpa,
que ela falou?
Calango: Gregório
Gabi: Gregório
Guaxi: Ah
Gabi: Não era Gregório?
Guaxi: Tá certo
Rakin: Bad vibes
[suspiro]
Gabi [rindo]: Eu quero vestir o colete agora por favor
Mestre: Ok
Gabi: Ele tava ali mas eu não tinha botado
Guaxi: Eu tiro o colete dá mochila e coloco nela
Gabi: Por favor
Mestre: O colete funciona como armadura, você tem três de armadura com o colete
ou seja todo dano que você tomar.. de tiro você tira três,
você tem três de armadura
Rakin: Rapaz, seria muito útil
Guaxi: A minha jaqueta também né mestre?
Mestre: A sua jaqueta de couro te dá um de dano.. de.. de armadura
Gabi: Porra eu paguei caro nessa porra desse colete e eu não vesti em nenhum momento, toma no cu
Guaxi: Vamos dividir esse colete aí…
Mestre: Mas o colete ele.. ele..
ele restringe a sua movimentação, então você vai tá mais pesada
vai ser mais difícil fazer algumas atividades, vai ter penalidade de alguma coisa de destreza
vai se mexer menos no geral
Gabi: Ok
Calango: Tá.. o Brúlio foi pra porta, ele tá lá?
Mestre: Ele tá na porta.. ele foi pra frente da casa
Calango: Tá eu vou atrás dele
Mestre:Tá, você vai atrás dele ele tá indo com o Murilo, os dois tão em silêncio assim
Cesar: Brúlio, eu sei que você tá precisando de tempo para digerir o que aconteceu aqui,
assim que você estiver pronto eu vou estar aqui dentro arrumando tudo pra..
pros próximos assombrados chegarem a gente não vai querer perder mais ninguém
Brulio: Foca em sobreviver agora,
o foco é sobreviver
Cesar: Eu vou estar arrastando alguns móveis quando você tiver
pronto eu acho que sua força ia ser de
grande ajuda pra mim tá?
Calango: Aí eu me viro e quero voltar para dentro da casa
Mestre: Tá
Rakin: Quero ficar ajudando a Liz e o Joui o tempo todo
Guaxi: Eu tô medicinado eles aqui
Liz: Thiago,
quando você tomou o tiro na.. no.. na costela aquela vez,
foi desse jeito assim?
Thiago: Depende do que você quer dizer, dói pra caralho
Liz: Eu não consigo respirar direito
Thiago: Respira, [exercício de respiração]
relaxa, vai ficar tudo bem, tá tranquilidade...
Joui: Vocês dois vão ficar bem né?
Liz: Como você tá?
Joui: Eu to bem, não se preocupa comigo,
eu só tô preocupado com esse lugar, a gente não verificou tudo, se a gente..
eu concordo com a ideia de tornar esse lugar aqui seguro para a gente
lutar contra o resto dos assombrados mas a gente não sabe o que tem aqui dentro ainda,
principalmente dessa porta de onde você tá aí Liz-senpai
Calango: Eu quero já ir arrastando essa mesa,
eu quero virar ela assim
Mestre: Tá, é uma mesa bem grande, faz um teste de força
Guaxi: Eu não consigo fazer nada.. quase nada.. né mestre?
Eu to só ajudando eles aqui de medicina
Mestre: Você tá ajudando, se você tá ajudando você não pode ajudar ele não
Cesar: Eu passei normal
Mestre: Você consegue com muita dificuldade, [mesa batendo no chão] você vira a mesa assim
e você começa a arrastar ela para onde?
Calango: Um pouco mais para frente, tipo eu quero colocar ela meio numa linha,
Calango: em direção a porta, tipo para fazer uma proteção em direção a porta
Mestre: Ok
eu vou marcar aqui.
Calango: Não vou deixar muito longe.
Rakin: Mestre só de curiosidade, as coisas que eu tenho na minha..
nos meus pertences e equipamentos podem estar no carro?
Mestre: Podem estar no carro sim, algumas delas
Rakin: Então eu tenho um alarme de perímetro né?
Gabi e Guaxi: Humm..
Rakin: Pode ser extremamente útil nessa situação
Mestre: Vou definir a mesa que você colocou
Gabi: Tecnologia hackersman
Mestre: Pronto,
mais ou menos aqui onde eu coloquei esse negócio preto é onde tá
a mesa virada tá?
Guaxi: Eu tenho uma corda...
Mestre: Ela é bem alta vem mais ou menos no seu peito,
vou até mudar de cor também
pra ficar mais fácil de ver
Liz: Gente..
Calango: Tá, eu não sei... desculpa...
só não sei quanto tempo eu tenho mas...
eu já vou na mesa.. já queria colocar outros móveis tipo eu quero arrastar
os sofás pras portas se der
Mestre: Tá, vocês estão
conversando e fazendo essas coisas
já se passaram uns dez minutos que vocês estão fazendo esses ferimentos,
ajustando o ferimento.. como vocês estão fazendo com pressa
e vocês acabaram de tomar as feridas, vocês estão tratando o que vocês acabaram de tomar dano
eu deixo ser um pouco mais rápido, não é que nem um ferimento todo infeccionado
que tava no carro mais cedo.. então tá, Cesar você tira mais dois testes de Força pra mim por favor
Rakin: Eu vou colocar o alarme de perímetro no caminho que a gente passou com o carro
Calango: Eu tenho 32 pra ser Bom, se eu tirar 32 é Bom?
Mestre: Sim.
Calango: Tirei Bom
Guaxi: Você é um lindo gostoso
Calango: Quase, eu tirei Normal
Mestre: Você consegue então, você pode colocar mais dois desses aqui,
pronto coloca onde você quiser,
os sofás
Calango: Tá, é....
Mestre: É só o que você vai conseguir usar de proteção provavelmente
Calango: Isso o que?
Mestre: Essa mesa aqui, vou até mudar a cor dela,
ela tem mais proteção com certeza
por que ela é maior e mais dura que um sofá
(Calango: Então...)
Calango: Tem uma porta no andar de baixo?
Mestre: Sim, que tá fechada,
todas as portas estão fechadas por isso que tá escuro dentro
Calango: Vou por um aqui, um sofá aqui
Mestre: Trancando a porta?
Calango: Sim
Mestre: Ok.
Liz: Pera... Cesar..
Gabi: Eu quero falar com ele enquanto ele tá colocando esse sofá
Mestre: Você tá parada mas consegue falar com ele.
Liz: Cesar...
Mestre: Você não consegue passar com o sofá aqui por causa do piano,
você não consegue puxar ele para trás.
Calango: Não?
Mestre: É, ele é muito maior,
você teria que arrastar o piano para o lado e você não conseguiria sozinho
Liz: Cesar eu acho que se você vai barricar as coisas pra gente se trancar aqui dentro
seria melhor limpar as outras salas não? Assim que a gente terminar de
se cuidar a gente poderia limpar as outras salas que podem ter bichos muito piores.
Cesar: O problema é a gente limpar e acabar se machucando mais
e a gente acabar em uma desvantagem contra os assombrados sabe
esse é meu maior medo por isso que eu quero trancar
justamente para a gente encontrar esses bichos depois
Liz: E se esses bichos sairem no meio da batalha igual aconteceu?
Cesar: Por isso que eu quero trancar as portas pra não ter perigo de alguém sair,
sem pelo menos a gente ver antes
Liz: Não sei,
alguém tem algo a dizer? Alguma opinião?
Arthur: A única certeza que a gente tem é que os assombrados tão vindo,
então tipo se a gente for ter que se proteger contra os assombrados e não contra os bichos, eu não sei,
não sei se é bom vasculhar agora, acho bom fazer o que o Cesar ta falando
Mestre: Se passaram cerca de 20 minutos, Thiago você foi lá fora, passou pelo Brúlio
que tava sentado na moto dele, ele e o Murilo colocaram as motos...
pensa que o caminho vem reto aí abre nessa clareira ele colocou bem
onde abre na clareira pra não ser visto da estrada, eles estão esperando assim com as armas na mão,
você vai até que ponto e coloca o alarme?
Rakin: Um pouquinho depois de onde eles tão
Mestre: Tá, você coloca então um alarme,
você bota um pequeno dispositivo que atira um lazerzinho que é quase imperceptível
você só vê o outro lado assim um pontinho que tá marcando,
e quando você coloca e passa com ele pra você testar você ouve um dispositivo no seu bolso fazendo [BIP BIP]
Thiago: Brúlião, deixa eu te mostrar isso aqui, pega a visão disso daqui.
Esse dispositivo,
se alguém passar por esse lazerzinho ali no chão faz isso.
Rakin: Eu meto o pé
Mestre: [BIP BIP]
Brulio: Inteligente
Thiago: Então a gente
pode ficar ali, os cara aparece e a gente já...
Brulio: A gente vai ficar de olho também
Thiago: Mas e se a gente ficar ali escondido pra pegar eles no pulo do gato,
desprevenido, os cara nem vai perceber
Brulio: De dentro da casa tu diz..
Thiago: O que?
Brulio: De dentro da casa ou do lado?
Thiago: De dentro, a gente tá barricando as portas lá, deixando tudo bloqueado.
Brulio: Boa ideia, Murilo vamo, vamo entrar
Murilo: Boa ideia, Thiago.
Thiago: Não, tranquilo
Rakin: Já to configurando lá os bagulho
Mestre: Vocês veem o Thiago entrando na casa com o Brúlio e o Murilo, e eles
olham assim para o que o Cesar tá fazendo.
Cesar, quando você tá mexendo as coisas o Brúlio olha para você
e ele vai e te ajuda, ajeita algumas coisas com muita facilidade, ele é muito mais forte que você,
ele consegue com facilidade arrastar os móveis que você tava arrastando mais cedo.
Cesar: A minha ideia foi colocar um sofá aqui na direita, e essa escrivaninha pequena aqui
colocar na frente do piano pra ficar.. pra tampar as pernas.
Mestre: E usar... ok, ok
mas o piano é bem baixinho, você tem que se abaixar bastante pra ficar atrás mas dá pra fazer,
e o piano tá fechado, não tá aberto, é como se fosse uma mesa assim
Calango: Puta.. então eu não sei mano..
Rakin: Eu ajudo ele também.
Thiago: Cesar o que você tá fazendo aí?
Cesar: Eu tô arrastando alguns móveis pra ficar mais...
mais fácil pra gente não tomar um ataque de surpresa,
a gente não sabe que que tem dentro dessa casa ainda.
Thiago: Vamo tapa as portas aqui e ficar na mocaia aqui, mano
quando os cara aparecer a gente tem que tá tudo preparado, porque se os cara chegar aqui e a gente tá todo mundo
desprevenido eles só vão atacar a gente e cabo, a gente toma de lado toma do outro não tem como
Cesar: Pelo que eu to vendo a gente precisa tampar essa porta aqui..
atrás do piano, e a do andar de cima…
Calango: Eu consigo ver a porta no andar de cima?
Mestre: Qual?
Calango: Essa daqui.
Mestre: Essa não é do andar de cima, essa é do corredorzinho que vai pra trás
que tava vindo zumbis de dentro
Calango: Mas eu não vi que que tem lá em cima né?
Mestre: O andar de cima é o aqui na direita no mapa, vocês não viram nada dele,
cês só conseguem ver essa varanda
Guaxi: isso aqui não é uma entrada?
pro... isso aqui é uma entrada pra cozinha,
tipo você sabe que o chão é da cozinha, a porta tá meio fechada.. tá fechada essa,
spoilei que é a cozinha agora beleza....
Cesar: Thiagão.. como
como a gente não sabe que que tem lá na cozinha ainda acho que seria uma boa tampar as escadas
que aí o único jeito de descer vai ser caindo
Thiago: Mas e se a gente for lá agora, a gente tá com o Brúlião e o
monstrão aqui do lado, a gente pode ir lá rapidinho ver se tem alguma coisa,
mete o pipoco e depois descer aqui de novo
Cesar: A gente pode fazer isso mas o maior problema é se aparecer um zumbi
de sangue quadrúpede igual esse aí e arrancar a costela de alguém
Thiago: Não tem erro aqui, a gente tá prevenido, chega lá e
[POW]
Cesar: Então vamo
Guaxi: Eu consigo ouvir eles ali e falar com eles aqui onde eu to?
Mestre: Vocês conseguem conversar, é uma cena que não tá em rodadas
Arthur: Eu acho melhor já recarregar também porque a gente gastou bala e etc..
Thiago: Já dei um recarregada
Guaxi: Recarregar assim minhas balas
Rakin: Já pego minha outra arma aqui também
Mestre: Tá pode ir marcando quantas balas você tem
Gabi: Ainda tem bala no meu pente,
não vou trocar
Calango: Eu tenho cinco balas ainda
Rakin: Tirei a bala do pente uma por uma e coloquei no outro pente
e pego outra arma
Liz: Meus queridos
mas, questão importante, a gente tá esperando os outros
assombrados chegarem, mas vocês precisam lembrar que quem vai
ser pego de surpresa é a gente porque eles conhecem
esse lugar igual a palma da mão deles,
se tiver qualquer tipo de entrada eles vão conseguir entrar por trás, não acho que eles vão se
entrar pela porta principal,
eles podem entrar por qualquer janela, qualquer coisa.
Thiago: A única rua que eu vi que leva até aqui é a que a gente
tava lá, eu coloquei um sensor que se a galera passar lá faz BIP BIP,
então talvez de uma ajudinha
Liz: O sensor é muito inteligente, mas...
Arthur: A gente tem que colocar o joui num lugar mais seguro, ele tá bem machucado
Joui: Eu to bem. Eu já to até de pé.
Mestre: Eu marquei transparentes todos os corpos mortos pra ficar mais fácil de entender.
Joui: Obrigado Arthur-san
Arthur: Tem certeza?
Joui: Uhum,
eu to bem, vamo vasculhar a casa
pra que isso não aconteça de novo.
Thiago: Vamo continuar, a gente tá com dois ogro junto, vamo lá
Gabi: A gente já acabou medicina, agora eu posso me mexer?
Mestre: Não, isso tudo tá rolando ainda, ainda falta uns 10 minutinhos
Gabi: Tá
Arthur: Nossa que machucado feio
Calango: Eu vou chegar perto do Brúlio
Mestre: O Brúlio tá só esperando, alerta, olhando pro dispositivo
Cesar: Brúlio, a gente não viu o que tem lá no andar de cima,
o Thiago deu a ideia de ir lá vasculhar você se importa de ir com a gente?
Brulio: Vamos.
Arthur: Pai,
toma cuidado
Mestre: Ele continua reto, ta poucas ideias, cara fechada, não quer conversar.
Brulio: Murilo fica aqui
Mestre: E ele dá o dispositivo para o Murilo
Cesar: Eu não sei quem vai na frente mas eu to atrás
Rakin: Eu vou na frente.
Mestre: Então, qual o plano?
Calango: A gente vai pro segundo andar
Mestre: Tá, então vocês sobem e joga os bonecos lá pra direita
Mestre: O cenário da direita lá
Gabi: O cenário aqui da direita
Mestre: Vocês sobem as escadas e chegam no segundo andar.
Ele é exatamente o que vocês tão vendo, todo sujo, bastante coisa jogado ao redor, tem uns
vasos quebrados com um pouco de terra vazando, uma pintura de
uma paisagem bonita na floresta e ela tá toda pichada,
e tem quatro portas fechadas e todas as janelas tão barricadas
Calango: Quero ver se esse quadro tem alguma assinatura
Mestre: Você vê no cantinho assinado “Lurdete”
Calango: Lurdete.
Rakin: A esposa do cara né?
Thiago: Essa dona Lurdete aí, mãe da Ana?
Luba: A ana era a filha?
Calango: Eu achei que era, aparentemente a Ana pinta igual a mãe.
Thiago: Bora ali rapidinho
Cesar: Vamo junto
Thiago: Vem cá Brúlhão
Mestre: Tem só vocês três explorando?
Calango: Eu acho que sim
Mestre: Quem não tá aqui muta,
Rakin: Ta
Gabi: Ok.
Mestre: Ah, ok.
O Brúlio tá só acompanhando vocês, quieto.
Thiago: Eu acho que eu vi uns papelzinho aqui no canto,
vamo aproveitar pra ver que que tem
Calango: O Brúlio ta atrás?
Mestre: Ele ta seguindo vocês e ele tá com uma arma na mão
Thiago: Vem com a gente, Brúliao
Mestre: Ele tá com um revólver na mão
Brulio: Não é melhor…
Mestre: Ele olha pra porta coloca o ouvido
Brulio: O que que a gente pode encontrar?
Eu já vi aberração demais hoje, eu já perdi gente demais hoje
Thiago: Brúlio, pra gente entender melhor que que tá acontecendo aqui,
a gente precisa vasculhar as coisas aqui de cima, porque
alguma informação relevante pode nos informar alguma coisa que tem nessa casa
e pode nos ajudar a.. o que aconteceu não acontecer de novo
Mestre: Ele pega e só.. abre o revólver dele,
ele pega e coloca uma bala que tava faltando e fecha
Brulio: Vamos
Mestre: Ele destrava a arma
Brulio: Eu sigo vocês
Mestre: Vocês seguem por esse corredor e.. onde cê ta indo?
Rakin: Eu to indo pra esse lugar de livros pra ver se tem alguma coisa.
Mestre: Isso é só decorativo, não tem nada importante
Rakin: Isso é só decorativo?
Mestre: Só cenário
Mestre: Se for algo importante eu falo
Rakin: Fui baitado!
Cesar: Vamo nessa primeira porta aqui?
Thiago: Vamo.
Cesar: Thiagão você quer fazer as honras?
Mestre: é uma porta de madeira fechada
Rakin: Eu quero botar o ouvido que funciona nela
Mestre: Você coloca e escutar?
Rakin: Escutar, deixa eu ver aqui, funcionou né?
Calango: O ouvido que sobrou tá bom
Mestre: Você coloca o ouvido e..
silêncio, você só ouve os grilos lá fora.
Rakin: Então eu abro a portinha,.
Mestre: Você abre?
Rakin: Eu abro
Mestre: Você vê um quarto abandonado,
cheio de papéis jogados para todo lado,
vários livros, desenhos jogados naquela estante que você tá vendo mais para frente,
você não vê nenhuma criatura.
Rakin: Mete um encontar nos papéis.
Mestre: Você vê que mais pro final do corredor
tem várias gaiolinhas
e vários tipos de animais mortos, esqueletos dentro de jarros e caixinhas,
apodrecendo, cadaverzinhos de bichinhos, ratos,
esquilos, animais que você não conhece, você pode dar um teste de ciencia pra ver,
e todos ele tem algum tipo de lodo preto nos corpos deles dentro desses jarros
nessa estante.
Calango: O mesmo das aranhas?
Mestre: Você não sabe
Rakin: Eu tenho vontade de tocar nesse lodo?
Mestre: Não.
Rakin: Tá de boa
Thiago: Cesar, algum tipo de experimento estava sendo feito aqui no próprio quarto.
Mestre: Tem bastante livro e bastante coisa espalhada, vasos com plantas mortas,
falei errado, os vasos com plantas mortas tão atrás,
mas tem vários animaizinhos dentro de coisas e em cima da estante
tem várias ferramentas delicadas tipo alicates pequenos tesouras finas alguns bisturis
Rakin: Eu vou ver se acho algum papel aqui
Mestre: Onde você tá procurando?
Rakin: O que eu to procurando?
Mestre: É, o Brúlio tá com vocês, olhando pras criaturas
Brulio: Que tipo de doente faz esse tipo de coisa?
Thiago: O mesmo que faz aqueles monstros que você viu.
Cesar: Minha teoria é que esse era o quarto da Ana,
filha do Virgulino, e depois tomada pelos assombrados e os esoterroristas
que fizeram testes com os animais, talvez esse lodo preto seja uma tentativa de fazer aquele lodo das aranhas.
Mestre: Você encontra, Thiago, uma coisa que chama muita atenção: uma pequena caixa preta
com uma senha para desbloquear de cinco letras
no meio desses experimentos,
as letras são daquele tipo giratório onde cada uma das letras tem cinco opções de letras.
Thiago: Cesinha, encontrei uma coisa que abre com cinco letras,
tá ligado que quem usa mais a cabeça aqui é a Liz, eu vou levar pra ela se distrair
enquanto tá fazendo os medicamentos, já volto valeu?
Cesar: Eu vou dando uma olhada em volta enquanto você vai lá.
Thiago: Beleza, já volto aqui.
Vou la embaixo entregar pra Liz
Mestre: Enquanto você leva, Cesar?
Calango: Eu quero procurar alguma
coisa que tem a ver com a Ana, algum quadro.
Mestre: Você não vê nada que ligue essa família,
esse quarto não parece que foi abandonado há mais de cem anos,
parece que alguém talvez tenha usado ele, o colchão
tem um lençol por cima que não parece que tem cem anos de idade, não tá tão empoeirado.
Mas você encontra alguns outros papéis em cima dessa outra mesa aqui do lado
com vários desenhos da anatomia humana,
musculatura, órgãos humanos
varios e varios livros, os livros são recentes, não são antigos.
Cesar: Consigo ver alguma coisa sobre o doutor Eric e sobre a doutora Eva?
Mestre: Não você não encontra nada sobre eles.
Só são vários e vários livros sobre a anatomia humana,
medicina, musculatura, órgãos, livros de universidade mesmo.
Thiago você então chega lá embaixo,
você vê eles terminando de se curar,
deixa eu dar um unmute aqui.
Vocês vêm descendo
Gabi: Oi.
Mestre: o Thiago com uma pequena caixa preta na mão.
Thiago: Deixa eu explicar que que aconteceu, a gente subiu lá,
achei um quartinho com uma gaiola e uns bichos mortos lá dentro,
bagulho bem macabo na pegada
dessa casa.
Liz: Pera que?
Thiago: Tinha um quartinho lá com uns animaizinhos mortos, tava realizando um experimento
com eles.
Liz: Morto tipo empalhado ou...
Arthur: Morto tipo zumbi?
Thiago: Morto tipo morto, não vai fazer nada, tinha uns lodo preto nele.
Guaxi: Mestre, a medicina aqui acabou, eles já tão top?
Mestre: Ahh...
não, vocês ainda tão terminando. foi tipo cinco minutos, eles foram lá em cima pegaram e voltaram,
o Thiago subiu, cinco minutinhos, ele voltou vou dar uns dez minutos para vocês,
são duas pessoas feridas com armas, não é fácil
Guaxi: Não, sim, é só pra
saber.
Liz: Ajuda aí, Arthur, o pescocinho do Joui.
Joui: Eu to bem
Thiago: Então, a gente achou essa caixinha preta
com uma senha de cinco letras, ao invés de eu quebrar minha cabeça tentando resolver isso aqui,
porque eu não sou muito inteligente com essas coisas, eu vou passar pra você
que já tá manjando aí de todos os paranauê que tá acontecendo
e ver se você resolve alguma coisa.
Liz: Tá calma...
Gabi: Eu quero pegar essa..
Liz: Solta a caixa aqui do lado assim que eu acabar de cuidar do pescoço do Joui
eu olho isso, mas obrigada eu acho
Thiago: Não imagina..
Mestre: Você vê ele deixando uma caixinha,
não é uma caixa muito grande mas ela é fina, ela é mais larga,
ela tem um espaço para cinco letras,
daquelas senhas que você pode ir trocando de letra, e cada letra tem cinco alternativas de letras
Rakin: Vou lá para cima
Mestre: Vocês vêm o Thiago subindo de novo e todo mundo muta menos quem tá lá em cima
Guaxi: Tá
Cesar.. então você tá analisando esses livros procurando algo sobre o Eric ou sobre a Eva…
Você só vê esses vários livros científicos.
Calango: Nada sobre… é, eu ia perguntar, “eu vejo alguma palavra de cinco letras?” Eu vejo várias, imagino eu.
Mestre: Você vê muitas palavras de cinco letras.
Rakin: [gargalha]
Mestre: Você vê o Thiago então chegando.
Thiago: Já deixei com ela lá Cesinha. Ela já tá -
Cesar: Tá, eu dei uma olhada aqui, eu não acho que tenha mais nada sobrente aqui não, vamos dar
uma olhada em outras salas.
Thiago: Vamo, acho que é a visão.
Cesar: Tá, então a gente vai e, direção a qual agora?
Thiago: Acho que… Vamos perto das que estão perto da escada, que é o que tem mais probabilidade de atacar
a galera lá embaixo e não quero que mais ninguém se machuque.
Cesar: Boa ideia mano, vamo lá.
Thiago: Vamo lá.
Cesar: Brúlio?
(Thiago: Ô Brúlião.)
Mestre: O Brúlio vem com vocês. 
O Brúlio ta só confuso assim.
Brulio: Eu não to entendendo nada.
Thiago: Eu ponho o ouvido que ta funcionando de novo nessa porta aí.
Mestre: Escutar com desvantagem.
Rakin: Com desvantagem?!
Mestre: É, por que cê ainda é surdo.
Não, mas se bem que você não esta usando o ouvido...
Rakin: Eu tava usando só o bom, né?
Mestre: Tá, eu vou deixar normal. Pode deixar, tudo bem, tudo bem.
Nesse caso eu deixo, é um lado só.
Rakin: Sucesso por incrível que pareça muito bom.
Mestre: Sucesso muito bom?! É extremo ou bom só, tipo…
Rakin: Muito bom, tipo bom bom.
Mestre: Você coloca o ouvido, a princípio você acha que não tem nada,
e quando estava prestes a tirar você ouve um.
[Tuc Tuc Tuc]
Thiago: Eita!
Cesar: Ouviu alguma coisa aí?
Thiago: Eu escutei uma coisa como se fosse uns passinhos assim.
[som de passos]
Cesar: Ah não, tem mais aranha aí véio.
Thiago: Mano fala pra tu que era bem rápido véio, pode ser um rato,
pode ser uma aranha, pode ser um bichão.
Ô Brulião, cê chama lá o… qual o nome do rapaz mesmo? Esqueci.
Cesar: Murilo.
Thiago: Murilo, é muita coisa acontecendo, desculpa. Chama lá o Murilão.
Brulio: Não é melhor deixar o Murilo vendo se os assombrados chegam?
Se não ninguém vai ficar cuidando disso.
Thiago: Pior que é verdade né cara?! Puta merda.
Cesar: Thiagão, a gente já fez muito barulho, eu acho que você pode fazer o que você faz de melhor,
que é chutar porta e a gente já fica esperto para atirar para seja o que tiver ai dentro.
Se for uma ameaça.
Thiago: Ta, deixa eu avisar primeiro a rapaziada. To chutando a porta aqui, viu.
Mestre: Ta, deixa eu só desmutar.
Gabi: Oba!
Mestre: Vocês ouvem o Tiago gritando lá de cima.
Luba: Hã?
Mestre: Vocês ouvem o Tiago gritando.
Thiago: Ô rapaziada to chutando a porta aqui, fica com medo não, coisa rápida.
[risadas]
Gabi: Ou, hã, mestre.
Mestre: Oi.
Gabi: Eu dou mais uma olhada na caixa assim, eu desvio atenção.
É, eu consigo ver se essa caixa é velha? Ou é nova?
Mestre: Ela não é velha, e você mexe nas letras e você pode anotar isso se você quiser.
(Gabi: Eu quero, por favor.)
A primeira...
A primeira letra vai de A à E, então ou é A, ou B, ou C, ou D, ou E.
A segunda vai de E à I, a terceira vai de O à S.
A quarta vai de B à F, e a quinta vai de L à P.
Mestre: E essas são as cinco, cinco letras que você tem.
Gabi: Perfeito, obrigada.
Mestre: Pode desm-
Liz: Pode chutar
Mestre: Pode mutar já.
Guaxi: Eba.
Rakin: Eu já to com a arma na mão então.
Luba: Ei, ei, ô mestre.
Luba: Eu já, eu já to bem ou não?
Mestre: Ah, quem estava bem primeiro era a Liz, agora eles estão cuidando de você, que estava mais fudido.
[risos]
Rakin: Eu já… falo.
Thiago: Cesinha, prepara a arma aí mano, por que a gente não sabe o que que tem.
Calango: Tá, eu vou ficar meio do lado dele aqui, vou ficar do con…
da onde a porta abre assim se a porta abrir assim eu fico aqui, se a porta abrir… ah não tem como. Né?
Mestre: A porta abre pra dentro e a maçaneta ta em cima, então você vai abrir ela...
(Calango: Assim né?)
Mestre: daqui pra cá, é isso.
Calango: Tá, é, não tem muito o que eu fazer, vou ficar aqui mesmo.
Rakin: Eu vou de bicudinha então.
Mestre: Da um teste de Força aí.
Rakin: Puta, pior que eu sou fraco, mano.
Mestre: Dá um teste de Força, dá um teste de Força.
Rakin: Ah passei, 36.
Mestre: Você consegue chutar, e você chuta a porta, com tudo.
[Porta arrombando]
E você abre, e você vê um lugar cheio de teias de aranha, um quarto abandonado cheio de teia de aranha.
Thiago: Aranha não véio.
Mestre: Mas, você não vê nada dentro dele, não tem nenhuma aranha.
Thiago: Ah, vou entrar.
Mestre: Você entra?!
Cesar: Pera aí, pera aí, pera aí!
Mestre: Quando você, não ele já entrou, quando você vai entrando, [som de aranha]
você vê de cima, caindo, uma cena que dá um flash familiar em você.
Foi exatamente o que aconteceu quando você estava no posto de gasolina,
você olhou para trás, você viu uma aranha e essa teia preta vindo na sua direção.
Dá um teste de Esquivar.
Calango: Ah mano…
Mestre: Nossa pera, não é essa aqui não.
Eu botei errado, eu botei errado, eu botei a grandona.
Rakin: Mano... eu tirei…
Mestre: Em cima da parede, ela tava esperando em cima da porta você passar pra soltar essa teia preta.
Rakin: Irmão, eu tirei 100.
Mestre: Você tirou 100?!
Calango: Aaaah.
Mestre: A teia preta, ela [VUUUP] te fecha inteira como um casulo preto,
e a aranha [som de aranha] pula para cima de você e começa a tentar [som de enrolar] enrolar você nesse casulo.
E agora é o… Tiago que pode fazer um teste de Força contra essa teia.
Rakin: Caralho, primeiro 100 em uma situação dessa é bagaceira velho... Teste de Força?
Mestre: Teste de Força, sim.
Rakin: Passei, por um, 44 e 45.
Mestre: Normal?
Rakin: Normal.
Mestre: Tá.
Mestre: Você consegue [som de rasgo] botar sua mão pra fora assim,
 você já passou por exatamente essa situação antes,
na primeira vez você não tinha conseguido se soltar desse casulo, mas agora você tirou uma das mãos e tirou a outra.
E você está cheio dessa teia preta, mas cê consegue se levan-,
você vai conseguir se levantar, mas você está caído no chão.
Mestre: E agora é o Cesar.
Calango: Ta, calma, é…só, é…
Mestre: Você viu o Thiago entrando, e do nada
 e apareceu essa teia que choveu em cima dele e fechou como um casulo preto, ele caído no chão.
Mas você não esta vendo a aranha da onde você esta vendo, só viu essa teia caindo.
Calango: Tá, é…
Mestre: Ela ta aqui em cima do... da porta.
Calango: Ah ela esta em cima da porta?!
Mestre: Desculpa, ela pulou em cima dele e esta tentando enrolar ele!
 Então você esta vendo ela, ela caiu em cima dele.
Calango: Ela ta em cima dele ainda?
Mestre: Ela ta em cima dele, mas ele consegue tirar os dois braços, mas ela ainda ta tentando enrolar ele.
E de algum jeito fazer alguma coisa com ele que você não esta entendendo o que.
Calango: Cara, eu vou meter o braço na aranha e tentar tirar ela de lá.
Mestre: Faz um teste de Briga então. De manobra!
Você quer só, você não quer dar o dano?
Tira a mão o laranja, por favor. Você não quer dar um dano, você quer só tirar ela?
Calango: É, eu quero tirar ela da cara dele.
Mestre: Tá, então dá um teste de força.
Calango: Opa! Bom.
Mestre: Foi bom?
Calango: Aham.
Mestre: Deixa eu confirmar.
Rakin: Boa papai, vai tira essa aranha de mim!
Mestre: Você, você consegue, cê pega a aranha em cima de você, assim você esta segurando ela o que cê faz?
Calango: Eu jogo ela pra dentro do quarto.
(Mestre: Da um teste de sanidade, por favor.)
(Mestre: Com penalidade por que você tem aracnofobia. O Thiago não tem)
Calango: Ah tem? Ta, obviamente eu tenho.
Mestre: Você pega essa aranha na mão, e você vê aquela aranha com o símbolo vermelho brilhando na bunda dela,
igual à aquela gigante que matou seu pai, mas essa é do tamanho daquelas piquininhas.
Calango: Tá, quanto de dano eu tomei de sanidade?
Mestre: Você toma… Você falhou?
Calango: Falhei.
Mestre: Quatro.
Calango: Tá… Tá eu pego ela e jogo ela pra de volta pra dentro do quarto.
Mestre: Tá, você dá um Arremessar então, para ver o quão longe você joga.
Calango: Falhei.
Mestre: Você só joga ela então, um pouco mais pra frente, atrás do Thiago, antes dela...
Você joga ela e agora ela vai, tenta pular em cima do Thiago de novo e começa a enrolar ele em mais teia.
Thiago, faz mais um teste de força, por que ela vai… ela ta tentando colocar seu braço de volta nesse casulo,
E você sente que ela ta, ela ta tentando te abraçar de alguma forma enquanto você esta nesse casulo.
Rakin: Minha arma ainda ta na minha mão quando eu tirei?
Mestre: Hm… Sua arma ta na sua mão sim, você pode tentar acertar ela com penalidade.
Rakin: Posso tentar dar um tiro nela?
Mestre: Sim, com penalidade, porque você esta no meio desse casulo aí.
Rakin: Vou tentar dar um tiro nela.
Quero dar a bagaceira nela. Ta… Bom, nossa tirei muito bom! 34.
Mestre: Hm... pode dar o dano.
Calango: Nice.
Rakin: Cê é louco, eu tirei um extremo e um normal velho.
Essa penalidade me quebrou. Nossa senhora mestre! Tirei 14.
Mestre: Quando aranha tenta botar, ela pega a pata dela que é uma pata normal e tenta puxar o seu braço pra dentro,
ela sem querer encosta a arma dela, a sua arma nela mesma e só aperta o gatilho e [BOOM]
explode aranha pra tudo que é lado. E ela só… não tem mais aranha em cima de você.
Rakin: Eu arranco a teia e falo.
Thiago: De novo não, filha da puta.
Mestre: Você começa a tirar essa teia, e é gosmenta, não é uma teia normal,
que de alguma forma estava se expandindo no seu corpo e estava começando a ficar cada vez mais grossa.
Você consegue tirar com força, assim… Deixa eu só desmutar que eles ouviram um tiro.
Calango: Eu quero ajudar a tirar, tá?!
Mestre: Tá. Você consegue tira. Vocês ouviram só um tiro, vocês ouviram um tiro vindo de cima.
Gabi: E mais algum barulho?
Mestre: Só isso, é só um tiro.
Luba: Eu já, eu já posso me mexer?
Mestre: Já, já. Vocês acabaram, quando vocês ouviram o tiro assim, a Liz terminou de puxar a última.
[POW]
Vocês ouviram um puta tiro vindo de cima.
(Luba: E vou correndo pra cima.)
Arthur: Joui, você esta conseguindo se levantar?
(Guaxi: E você me ignora e corre então.)
Gabi: É, Joui, Arthur-
Luba: Eu ignoro completamente qualquer pessoa.
Liz: É, Arthur…
Mestre: Vocês chegam correndo, o Brúlio tava meio em choque assim, ele estava só olhando.
E vocês chegam, vocês veem o Thiago tirando umas teias pretas gosmentas que pareciam muito aquele casulo
que ele tava antes e gosma preta pra tudo que é lado, assim.
Ele ta se levantando dessa gosma preta, o Cesar ta ajudando ele a tirar.
Joui: Thiago o que aconteceu?
Thiago: Vingança, papai.
Cesar: A gente abriu essa porta e tinha uma aranha dentro, mano.
Igual à aranha, aquela aranha gigantesca, mas menor, ela tinha o mesmo simbolo na bunda dela.
J Ah… Mas onde tem uma aranha tem mais, onde tem uma aranha tem mais.
Liz: É...
Joui: Okay, a gente vai voltar pra nossa casa.
Liz: Seu Brúlio,...seu Brúlio.
Gabi: Eu viro pra ele.
Brulio: Hã? Hã?
Liz: É, você ta bem?
Brulio: Sim…
Liz: O que quer que aconteça não toque em nada gosmento e que te chame a atenção.
Brulio: Eu já aprendi a lição, não se preocupa.
Eu tô… eu tô tentando entender o que caralho ta acontecendo para ser honesto!
Thiago: Brúlio, tem monstros nessa casa, eles meio que fizeram esses monstros nascerem, e é essa a situação.
Brulio: É com essa porra que vocês lidam o tempo todo?
Thiago: Cê se acostuma depois da décima quinta vez.
Liz: Mais ou menos.
Joui: Se- senhor Brúlio, já que acho que esse momento é apropriado,
era esses bichos que a gente estava tentando evitar que entrasse no bar aquele dia a noite.
Brulio: Vocês salvaram muitas vidas, eu sei disso.
Mas eu não sabia era um… não sabia que era isso! O que é isso?!
Joui: A, a gente só ta feliz de ter sua ajuda aqui hoje.
Brulio: Eu vou fazer o que der para a gente sobreviver, é só o
que importa agora depois de ter penso no resto sobreviver.
Joui: Obirigado.
Liz: É, Thiago.
Thiago: Oi!
Liz: Foi naquela sala ao lado, ali, que vocês encontraram a caixa?
Thiago: Naquela ali mesmo, lá onde ta com a porta aberta tem umas gaiolas com uns bicho morto.
Liz: Okay, eu vou lá então. Obrigada.
Thiago: Magina. Eu vou dar uma vasculhada aqui nessa sala ainda que não deu tempo, que né?!
Calango: É eu vou com ele, eu vou com ele.
Mestre: Tá.
Thiago: Charlotte aqui me atacou.
Mestre: Você então, é um quarto realmente cheio de teias, e tem várias caixinhas mais pro canto
como se fossem pequenos aquários com vários tipos de terras diferentes dentro de cada um, tem um monte de
folha caída nessa mesa, e deixa eu ver exatamente.
Ata, e tem vários livros e papéis em cima, que
foram derrubados por essa mesa aí, e estão todos cobertos de teia, uma teia meio preta.
Rakin: Eu vou dar uma vasculhada nos papéis primeiro.
Mestre: Ok, da um Procurar, por favor.
Rakin: Vamo, com vantagem por que eu to putasso?
[risadas]
Luba: Vou ficar na porta de guarda.
Mestre: Um Encontrar mais no caso, não é Procurar é Encontrar.
Rakin: Encontrar. Nossa! Quase que foi crítico, por dois não foi Extremo véi. Foi Muito Bom só, foi Bom.
Mestre: Você, você começa a separar várias coisas,
você encontra uma coisa muito peculiar no meio disso tudo.
O que parece ser um teste de gravidez positivo, você vê várias, além desses aquáriozinhos,
você vê um monte de anotação arqueológica, com várias anotações sobre cultos diferentes da idade média,
várias informações sobre cultos na Europa, em regiões de ilhas na Europa.
São muitos, tem muita termologia que você não
entende muito bem, muita coisa muito complexa, claramente
alguém bem versado fez essas anotações no meio desse monte de livro de arqueologia,
tem muitas folhas, e folhas, e folhas pra todo lado 
de cálculos, e cálculos, e cálculos pra caralho que você não entende.
São cálculos físicos extremamente avançados,
 tem um monte de pilha de livros de manuais de sobrevivência autônoma,
tem manuais de construção de materiais de fabricação de ferramentas,
tem um monte de informação jogada. E você encontra no meio disso tudo uma coisa que é familiar,
você encontra mais uma página daquele diário.
Thiago: Opa. Ô Cesinha vem cá, você esta com a página do diário aí que você achou mais cedo?
Cesar: To, to com ela aqui.
Calango: Aí eu tiro do bolso a página do diário.
Thiago: Aqui a outra! Aqui, pulando alguns dias aqui dá um total de trinta e cinco dias por aí, trinta e seis se tiver
trinta e um dias em outubro. Aqui é outra página já.
Cesar: Uhum.
Thiago: Lê aqui pra gente rapidinho.
Cesar: Migração 12 de novembro de 2019. Rabisco, funcionam como esperado. A migração começa
hoje. O Santo Berço devora.
Ele prospera. Abandonaremos a, rabisco, experimento inicial deve ficar preso vamos apenas manter a, rabisco,
esconder a porta para o porão. Uma, rabisco, espera o futuro acaba de ser criado. Todos clama o Santo Berço.
Thiago: Santo Berço? Ô to achando que eles estavam tentando fazer um anticristo nascer em mano!
Liz: É...
Luba: Anticristo?!
Mestre: Você não ta na cena Liz. Ainda.
Gabi: Eu.. Mas eu posso só te perguntar o que é esse triângulo no chão da sala?
Mestre: É só uma decoração, na verdade, é só uma ferramenta que tava ali. Não é nada especíificamente não.
Gabi: Ok, eu quero, essa cama aqui, qual o estado dela?
Mestre: Ela ta até que bem cuidada, ela não ta muito velha, não parece uma cama de cem anos atrás não.
O colchão assim ta meio podre, meio mal cuidado, tem umas manchas nele, mas parece ser até que recente.
Gabi: Eu queria deitar na cama com a caixa na mão e ficar tentando acertar a senha, e descansar
um pouco já que eu estou muito zoada.
Mestre: Ok, você deita na cama, ela levanta um pouco de pó, e você não encontra nada demais, o que esse quarto
tem é, ele tem várias jarras com animais dentro,
esqueletos de animais mortos com o lodo saindo deles. Tem num canto vários livros de anatomia humana com
informações de músculos, órgãos dos seres humanos.
Tem várias ferramentas delicadas junto com esses animais mortos, tipo, alicates pequenos, tesourinhas finas,
bisturis. É só isso que você encontra basicamente.
Gabi: Eu só quero descansa com a caixa na mão.
Mestre: Okay.
Gabi: Ficar tentando as senhas.
Mestre: Okay. Você tenta, você ta chutando várias palavras aleatórias.
Gabi: É, okay, eu tentei “cerco”.
Mestre: Continua, nada.
Gabi: “Circo”.
Mestre: Não.
Gabi: “Disco”.
Mestre: Não.
Gabi: Tá eu vou continuar tentando.
Mestre: Okay.
Luba: Posso dar um grito pra ela?
Mestre: Pode.
Joui: Berço!
Liz: O que?
Mestre: Você, você ouve um grito do outro lado meio baixo. "Berço"
Liz: Tem um berço aí?
[risadas]
Joui: Tenta berço!
Liz: Berço?
Joui: Berço!
Liz: Tá bom.
Gabi: “Berço”.
Mestre: [Tec] A caixa destranca, você abre e dentro dela você vê três a… três...
Calango: Aranha.
Mestre: Três papéis, três folhas,.
(Gabi: Toma no seu cu.)
(Gabi: Três papéis…)
Mestre: Uma delas ta bem destruída.
Mestre: Que é essa daqui, você encontra essa folha, você encontra essa página, e você encontra essa página.
Você encontra essas três folhas dentro dessa caixinha.
Gabi: Tá, eu, eu quero chamar todo mundo pra vir aqui. Eu dou um grito.
Liz: Vem cá rápido!
Gabi: Como se eu tivesse morrendo, eu não quero levantar da cama, 
porque eu to me sentindo um pouco melhor deitada.
Rakin: Eu vou lá.
Guaxi: Eu escuto isso daqui de baixo?
Mestre: Sim.
Guaxi: Ta bom, eu vou.
Mestre: O Brúlio olha pra todos vocês.
Brulio: Eu vou descer e ver a entrada com o Murilo. Eu não to entendendo nada  que ta acontecendo aqui.
Cesar: Tá okay
Mestre: Ele desce até o andar de baixo.
Liz: É… Obrigada Joui, pela, pela dica.
Joui: De nada Liz-sempai
(Liz: Cadê o Joui? Cadê o Joui?)
Joui: Eu to um pouco longe, mas eu to perto.
Mestre: Você não faz ideia de onde ele tirou essa palavra Liz.
Liz: É, é… Ô Joui, onde, onde que você… berço?
Joui: Ah, enquanto a gente tava sendo curado, eu vi você mexendo as letras e eu vi que a primeira ia de  A à E,
a segunda de E à I, e eu também estava tentando outras coisas.
E a gente achou um documento ali da outra… na outra sala.
Calango: Ta, daí eu tiro o documento, assim, e mostro pra Liz.
Mestre: Você vê o Cesar pegando uma página 
que é parecida com essas duas que você encontrou também e te entregando.
Liz: Interessante.
(Joui: Eu vi que falando sobre um certo Santo Berço)
Joui: aí eu vi que encaixava. E eu só chutei mesmo…
Liz: É, então, é porque essa folha aqui, Cesar, que você me entregou, eu encontrei uma continuação talvez.
Eu encontrei uma data de quinze de outubro de 2009, 2019,
então exatamente três dias depois
dessa que você me entregou.
Os testes iniciais de riscado, restos mortais-- pera.
Cesar: Desculpa acho que eu entreguei a de novembro. Ela vai de um mês depois.
Liz: Calma, ah é novembro! Ok, tá, então as cartas de antes, duas cartas de outubro.
Desculpa, eu to meio… o tiro né, pegou…
(Arthur: Não para, Relaxa.)
Cesar: Calminha, calminha, tudo bem.
Liz: Isso aí.
Arthur: Desculpa
Liz: É, vamo lá. "Os testes iniciais de, riscado, os restos mortais recuperados pelo Dr. Valter"…?
A gente já ouviu falar desse Dr. Valter sem ser naquele papel que falava do Valter Luz?
Cesar: Não, essa foi a primeira vez, essa foi a primeira vez que a gente ouviu falar dele.
Liz: Ok. "Promissor, mas não o suficiente para, riscado, só.
Gangue de primatas motoqueiros condenáveis que somos
obrigados a subornar.
O que estamos, rabiscado, muito maior que, rabiscado."
Pera, ele subornava os Assombrados, para os Assombrados ajudarem eles!
Então as pessoas que subor-, que os Assombrados traziam
pra cá era exclusivamente pra uso em experimentos, as
pessoas que eles pegavam e matavam, e traziam pra cá.
Hm, "mas as armas deles são maiores do que as nossas. Dra. Paula-", a gente já ouviu esse nome antes?
Cesar: Também não.
Thiago: Também não, é muito doutor. Viu?!
Liz: "A Dra. Paula é otimista e, riscado, no futuro eles nos sejam úteis, riscado, trabalho sujo do sequestro das..."
Sequestro das?
Outro documento.
"Dra. Eva, rabiscado, creio que seja um documento escrito pela doutora Eva van Gloss talvez, em algum dia de outubro
de 2019. Louvada seja a Dra. Eva van Gloss e, riscado, mas um presente para nós!
Aparentemente ela encontrou um diário perdido dos antigos moradores. A, riscado, criatura, riscado, eu, ou, não durmo,
riscado, isso me dá tempo de calcular.
Colocar uma estante, riscado, ajuda a abafar o som."
Okay, o que é que seja que a gente ta lendo sobre
definitivamente ta no porão.
Thiago: Não bora abrir aquela porta não.
Liz: Irei verificar as informações do achado de Eva. Se o que presumo-
Calango: É…opa desculpa. Pode falar.
Liz: Se o que presumo estar registrado desse diário estiver
correto, nós podemos, riscado, mortais decrépitos e teremos
uma, riscado. O Santo Berço irá prosperar.
É, detalhe importante pra essa imagem que eu encontrei, eu acho que vocês vão querer dar uma olhada.
É, vocês estão vendo o símbolo no crânio?
Thiago: É igual a espiral que foi colocada lá na testa do cara que morreu lá. O que começou isso tudo.
Liz: Eu sinceramente acho que a cobaia dois é aquela que a
gente encontrou na floresta, sim. E a cobaia um
é o que ta nesse porão.
Joui: Alguém tem aquelas… aquelas… aqueles desenhos da… da aranha?
Cesar: Eu tenho! Ta aqui no meu bolso.
(Liz: Temos, temos.)
Mestre: [Vssh] Ele puxa.
Liz: Eu to puxando aqui do bolso, puxei do bolso.
Cesar: Do meu bolso.
Liz: Do seu bolso.
J :Vocês estão vendo esse, esse negócio aqui na direita que parece uma teia saindo, mas, ao mesmo tempo,
não parece uma coisa meio humanoide os braços aqui ó?
Thiago: Acho que essa é a bunda da aranha, não?
Gabi: Mestre, eu consigo reconhecer isso como aquele negócio que a aranha cuspiu em mim? Ou não parece?
Mestre: Hm, você não sabe dizer. Muito específico, é só um desenhosinho.
Mestre: Da um teste de inteligência
Liz: Eu não sei gente
Gabi: Opa! Teste de?
Mestre: Inteligência só pra ver se você der um extremo eu te digo exatamente, se você tiver uma
memória muito clara daquilo.
(Guaxi: Parece ser as freiras aqui onde está escrito.)
Gabi: Acho que não..
Gabi: Pera, nossa, é teste de Inteligência?!
Mestre:  É.
(Mestre: Você consegue reconhecer que sim.)
Gabi: Eu tirei Extremo! Por que eu tenho 90 e eu nem sabia.
Mestre: Isso é um pedaço da aranha que soltava a teia que ficou mutante, hm… de alguma maneira.
Isso não é natural de uma aranha.
(Gabi: Okay, isso aqui, é aquela gosma que ela cuspia?)
Mestre: É a teia preta, sim.
Gabi Tá okay, caramba! Eu não sabia que era tão inteligente, desculpa. É...
Liz: Então gente, é aquela cuspida, mas a cuspida não pegou
em ninguém então eu não sei dizer o que esse negócio faz.
Tipo, se ele prende a gente em algum tipo de casulo, ou algo do gênero.
Thiago: Assim, eu acabei de ser preso em um casulão, talvez seja isso.
Liz: Calma!
Calango: Que dia que, que dia que… a gente ta em 2020, né?
Gabi: É, sim.
Mestre: É dia treze de abril de 2020
Calango: Tá.
Cesar: Foi bem recente… essas, essas anotações são muito recentes.
Liz: Então, esse projeto já ocorre aqui á muito tempo, mas, hmm calma... Qual foi o dia do sumiço do Rafael Montes?
Gabi: Alguém tem o, o papel da Equipe Kelvin, ta tudo no carro os papéis né mestre?
Mestre: Sim.
Gabi: Puta merda.
Thiago: Nossa, acho que foi depois desse diário ser escrito.
Liz: Não, com certeza foi depois, 
mas seria legal a gente saber a quanto tempo esse projeto tava acontecendo até o Rafael
Montes morrer, e eles puxarem pessoas. Porquê…
Gabi: Que susto.
Rakin: Acho que deu soluço.
Arthur: Não faz isso Thiago!
Thiago: To com soluço, to com soluço, peço perdão.
Arthur: Meu Deus do céu! Quase tive um ataque cardíaco fulminante.
Thiago: É que mano é muita loucura, essas teia não ta dando.
Cesar: Ta qual é…
Liz: O que a gente vai encontrar no porão é provavelmente uma das cobaias, e talvez a primeira, e… 
ou mais coisas no porão.
Cesar: O que vocês acham que é o Santo Berço? Eu sinceramente acho que o Santo Berço pode ser algum
tipo de aberração que venha do outro lado.
Que eles estavam tentando trazer pro nosso mundo com
o afinamento da membrana e com esses experimentos. Sinceramente acho que é isso, eu não sei…
Liz: Pera, cê-
Joui: Eu acho que é alguma coisa que cria outras criaturas sobrenaturais.
Liz: Faz sentido.
Joui: Por que um berço?!
Liz: O berço é o que faz o nascimento de outras criaturas. Santo Berço…
Rakin: Falou que devora também.
Cesar: Será que é um tipo de, será que é algum tipo de
ligação mais simples entre o nosso mundo e o outro?!
Rakin: Eu acho que o Santo Berço devora talvez isso que ele devora seja a alma, 
e o que é que esteja ocupando o corpo.
E esse símbolo é um tipo de portal para que 
a alma de quem quer que seja no outro mundo entre dentro do corpo. E com as
mutações que a gente viu, que nem a gente viu da aranha.
Cesar: É, eu acho que de qualquer forma a gente vai juntar mais informações lá naquele porão, 
mas tem outras salas pra gente
ver aqui ainda que a gente não viu. Vocês querem continuar?
Joui: Sim.
Liz: Okay. Eu já abri a carta, a caixa, então
 eu vou tirar uma sonequinha aqui rapidinho porque eu to meio exausta mesmo.
Machucou bastante o tiro, se vocês não se importarem.
Mestre: Vocês ouvem gritando de baixo.
Brulio: Thiago, apitou.
Liz: Ah…
T; Ô rapaziada, vai dar doidera.
Arthur: Tá, Joui fica aqui com a Liz.
Liz: Não, não, não eu vou descer, eu vou descer.
Thiago: Não, você não vai não, você acabou de tomar uma tirambada no braço.
Thiago: Eu sei quão ruim é, você vai ficar aqui, você cuidou de mim.
Cesar: O Joui vai ficar aqui também.
Thiago: Do mesmo jeito que você cuidou de mim quando eu tomei tiro na costela, agora é minha vez. Fica ai de boa.
Guaxi: Eu só corri gente, to nem aí.
Rakin: To descendo.
Mestre: Vocês chegam embaixo, o Brúlio ta preocupado assim olhando esperando. Vocês ouvem barulho de
moto chegando e estacionando lá do lado de fora,
o Brúlio ta apontando a arma atrás do, atrás dessa, dessa mesa. Murilo tá do outro lado atrás do piano agachado.
Cesar: Ta, Joui você fica aqui.
Rakin: To posicionado, assim na mesa.
Cesar: Você ta muito machucado, não é bom você ficar lá com a gente.
Rakin: Ou, pera aí, posso ficar no andar de cima?
Mestre: Você pode ficar no andar de cima.
(Rakin: Mas pra lá na escada?)
Mestre: Essa parte aberta vocês não têm visão pra baixo. Sim
Rakin: Vou ficar aqui.
Luba: Eu fiquei, eu corri pra parte da frente da casa só que no andar de cima. Aqui ó.
Guaxi: Nice demais! Wow!
Rakin: To, to, to no spot.
Calango: Vou ficar do outro lado aqui.
Rakin: To no pixel aqui.
Mestre: Vocês todos correm pra se posicionar. De repente vocês ouvem vindo de fora.
???: Brúlio? Brúlio?
Mestre: O Brúlio olha.
Brulio: Ivan? Marcelo?
???: Brúlio chegamo.
Mestre: E vocês veem entrando os outros dois membros dos Gaudérios preocupados assim, coma arma na mão.
Cesar: Porra, que susto!
(???: O que…?)
???: O que aconteceu aqui?
Gabi: Jesus!
Luba: Obrigado mestre.
Rakin: Mano, que susto!
Guaxi: Meu Deus do céu eu vou…
Gabi: Nossa, eu saio de perto da portinha, volto pra cama e me jogo só.
Mestre: Você veem então chegando os outros dois membros dos Gaudérios.
Calango: Eu continuo mirando.
???: O que que aconteceu, vocês… vocês, a gente ouviu… a gente tava lá ouviu o tiro. O que que ta acontecendo aqui?!
Brulio: Só vem aqui pra trás, os Assombrados devem estar chegando em breve.
Ivan e Marcelo: Tá bom Brúlio, tá bom. Meu Deus do céu, a gente fica aqui?
Brulio: É, fica um aqui o outro atrás do piano!
???: Tá bom, tá bom, tá  bom. O Arthur- . O que que isso?!
Mestre: Eles olham o sangue no chão.
Brulio: Agora é sobreviver, depois a gente conversa!
???: Tá bom, tá bom Brúlio.
Mestre: Eles vêm todos atrás do piano assim, e se abaixam.
???: Mas o que que a gente ta esperando? Os Assombrados? Não é melhor ir embora?
Brulio: Agora é tarde demais.
Guaxi: Ai eu falo.
Arthur: E aí Ivan?
[risada]
Ivan: O que, que ta acontecendo Arthur? Meu Deus.
(Gabi: O pau torando...)
Arthur: Ivan mano, muita coisa.
(Ivan: Quantos morto aqui?!)
(Ivan: Aquele era o Gregório, Arthur.)
Arthur: Fica preparado, tenho muito pra te falar.
Arthur: Mas eu to muito feliz em te ver mano.
Arthur: Muito feliz, muito feliz.
Ivan: Meu Deus do céu, o que tá acontecendo? Que lugar é esse?
(Joui: Eu vou falar.)
Luba: Eu corro aqui pra falar com o Cesar no andar de cima.
Joui: Cesar-kun, a gente descobriu que os esoterroristas, os médicos, subornavam gangues de motoqueiros.
Você acha que algum deles pode ser um espião? Ou estar junto com os esoterroristas?
Cesar: Eu duvido muito Joui, eu acho. Porque não faz sentido, será que faz sentido subornar duas
gangues e fazer elas guerrearem entre si
só pra eles fazerem esse jogo mental com um suposto grupo que poderia invetigar eles?
Joui: Mas é exatamente isso que eles fazem, só me promete...
só me promete tomar cuidado, não baixa a guarda, ok?
Cesar: Tá, eu vou tomar cuidado, eu não tinha pensado nessa possibilidade.
Calango: Tá, agora eu vou parar de mirar na porta,
depois que eu vi que os dois entraram eu paro de mirar
Mestre: Ok
Guaxi: [Suspiro]
Rakin: Eu quero chamar o Cesar
Thiago: Ô, Cesar..
Cesar: Eu, oi, ei [Gritando]
Thiago: Vou terminar de dar o... [VUP] Tá ligado? Pela casa
Cesar: Tá, tá, tô indo aí
Thiago: Deixa que eu vou aí pra ficar mais apertado rapaziada
Cesar: Tá bom
Rakin: [Faz barulhinho de passos]
Calango: Eu vou até aqui…
[barulhinho de passos]
Mestre: Ok, vocês dois chegam aqui, o Joui tá junto
Joui: Cheguei
Mestre: Vocês veem essa porta fechada de madeira…
Thiago: Bem vindo de volta, meu querido. Você já ta se sentindo melhor?
Joui: Eu tô bem, eu tô bem, não se preocupa comigo
Thiago: Como foi receber uma mordida na clavícula?
Joui: Foi... Não foi muito legal Thiago-sensei,
não recomendaria para ninguém não, obrigado por perguntar
Thiago: Isso daí vai ser uma cicatriz de batalha para você no futuro, Joui
Joui: Você acha que vai ser legal?
Thiago: Você vai ficar bem
Thiago: Já é muito legal, é uma história para contar para os seus netos
Luba: E eu recupero 10 de vida…
Mestre: Não recupera NADA de sanidade!
Guaxi: Eu sabia!
Mestre: Eu sabia, eu sabia!
Cesar: Tá, é... Thiago você se importa de eu fazer uma vez?
Thiago: Vai na fé meu querido, deixa que eu tô mirado aqui tô no pique se eu já vou com você
Calango: Tá, primeiro eu quero colocar o ouvido na porta pra
ver se eu escuto alguma coisa dentro...
Mestre: Você bota o ouvido na porta e dá um Escutar, por favor
Rakin: Quanto você tem de Escutar?
Calango: Foi Bom, foi Bom
Thiago: Você conseguiu escutar, Cesar?
Guaxi: É ele?
Mestre: Você coloca o ouvido…
Rakin: Escutador bom
Mestre: Foi bom? você coloca o ouvido e… Nada, silêncio
Cesar: Tá, eu não acho que tem alguma coisa aqui
Calango: Eu dou uma...
Joui: Não abaixa a guarda
Calango: Eu dou uma sacudida assim.. E eu vou lançar o chutão na porta
Mestre: Teste de força
Joui: Cesar-kun, você vai chutar a porta?
Cesar: Eu vou!
Mestre: Ele já chutou já, ele já chutou,
ele preparou e...
Rakin: Já chutou...
Calango: AÍ.. Foi Nrmal, foi normal tirei 50, Normal
Mestre: Você dá um chutão e [POW] você arrebenta a maçaneta,
você chuta bem na maçaneta, seu pé dói um pouquinho
Cesar: Aí!
Mestre: Você chuta com tudo, a porta abre
e você vê esse quarto com dois colchões
e você vê que na hora que você chutou teve um movimento atrás de um dos
colchões, meio que num susto,
dentro desse quarto você vê um monte de papel jogado no chão
e mais um monte de livro jogado pra tudo que é lugar, também.
Cesar: Eu ouvi... Ei! Fala baixo! [Sussurrando]
Rakin: Não, eu faço- eu faço alguma coisa
Rakin: Eu vi alguma coisa desse movimento aí? Ou só ele?
Mestre: Só ele, porque ele chutou, ele entrou chutando.
Cesar: É mais legal quando você faz, Thiago, mas mano…
Thiago: Não, tá de boa, tio, já entra aí, porra
Cesar: Não, não, não, peraí,
Thiago: Não tem nada aí dentro, não
Cesar: Ouvi alguma coisa ali atrás daquele colchão... Tá vendo aquele colchão, na parede?
Thiago: Tô
Cesar: Eu ouvi alguma coisa coisa atrás dele
Thiago: Oxi...
Luba: Ah, ah... Alguma coisa, alguma coisa...
Thiago: Eu tô mirado, eu tô mirado
Joui: É alguma coisa com oito patas ou... Ou duas?
Calango: Eu consigo reconhecer, ou...
Mestre: Não, você só viu um movimento assim, atrás
desse colchão que estava mais levantado.
Thiago: ... Descarrego.
Joui: Onde tem uma aranha tem outra, onde tem uma, tem outra.
Joui: Tem outra aranha, ali
Cesar: Mas calma, a gente não sabe...
A coisa de escondeu a gente não sabe se...
Joui: A gente sabe que tem uma aranha ali!
Thiago: Bora... Bora tentar dialogar, ei!
Calango: Eu quero pegar meu spray de pimenta e jogar no colchão, assim.
Mestre: Você joga spray de pimenta...
Dá um arremessar aí, pra ver se você acerta.
Calango: Sei lá, mano, eu quero tirar o...
Mestre: É uns cinco metros de distância.
Joui: Não tinha um copo?
Calango: 16... Foi bom. Não, normal!
Mestre: Normal? Você acerta no colchão, que dá uma mexidinha, assim.
Rakin: Eu falo...
Thiago: Ei! Se você estiver entendendo o que nós estamos falando aí...
Thiago: Aparece aí que a gente não quer problema, a não ser que você traga problema pra nois
Mestre: Nada acontece.
Thiago: Eu acho que vou de pipoco
Cesar: Você... É, eu também tô achando que é melhor a gente ir.
Joui: Não! Não, e se for alguém que foi pego de refém, igual o Gregório?
Cesar: É isso que eu imaginei, mas não
tem reação, não entende o que a gente fala!
Joui: Claro, vocês jogaram uma lata de spray de pimenta,
o que você esperava que fosse acontecer, Cesar-kun!
Cesar: Se fosse uma aranha, eu queria que saísse de lá!
Thiago: Galera, calma aê
Thiago: Calma aí, calma aí, mano.
Rakin: Eu chego perto, e quero dar um chutinho assim no colchão
Mestre: Você vai chegando perto do colchão?
Calango: Eu tô mirado, eu tô mirado!
Joui: Cuidado, Thiago-sensei!
Thiago: Tá de boa, tá de boa, tá de boa! Aqui, eu tô apto, já!
Mestre: Você vai chegando perto do colchão e... Dá um escutar
Rakin: Escutar com o ouvido bom, tô brincando
Mestre: Não, aí já não é mais... Aí tem penalidade.
Rakin: Eu tô brincando. Vai que, né?
Rakin: Tá, tirei 1 no primeiro rolamento, não tô zuando.
Rakin: É, só que aí é com defeito, já que sou surdo, infelizmente.
Rakin: E... Trinta e seis no outro então foi muito bom
Mestre: Foi bom?
Rakin: Foi muito bom.
Mestre: Você... Você ouve [Respiração alta e assustada]
Mestre: Vindo de trás do colchão.
Thiago: Ô, tem alguma pessoa, algum bicho aí, respirando ofegante pra...
Muito, aqui, viu.
Cesar: Tá, se quiser tirar o colchão, eu tô mirado,
deixando claro que eu tô mirado, eu tô mirado
Thiago: Mano, eu só tô avisando, se você entender o que a gente tá falando
fala logo, porque se eu ver alguma movimento muito brusco quando eu tirar o colchão, eu vou de estouro.
Mestre: Você ouve de trás do colchão... [Gemidos]
Cesar: É!
Thiago: Eu tô avisando, na calma, na calma
[Gemidos mais fortes]
Mestre: Você puxa o colchão com força, dá um teste de força,
porque você sente que o colchão segura e alguma coisa puxa ele pra trás.
Rakin: Tá. 27, passei.
Mestre: Você puxa e você vê um vulto de trás tentando puxar,
e você vê um velhinho todo estrupiado, cheio de sangue
assim, com um casaco longo.
[Gemidos de dor]
Mestre: Ele se abaixa com medo,
é aquele velhinho que vocês tinham 
(Thiago: Ô Cesar...)
visto no bar aquele outro dia.
[Gemidos de dor e pânico]
Calango: Eu tô mirando com a arma, eu vou chegar perto com a arma!
Cesar: Quem é você? Quem é você?
Calango: A gente reconhece ele como véio doido?
A gente reconhece ele como véio doido?
[Gemendo]
Mestre: SIm.
Thiago: É o véio doido! Do bar, mano!
VL: [Gritando]
Cesar: Eu sabia que ele estava envolvido!
Mestre: Ele tá todo machucado,....
(Thiago: Ele não tá envolvido, Cesar!)
Thiago: Ele tá todo fudido porra! Envolvido só se for dá porradaria que ele tomou
Cesar: Ah, ele faz parte da história
Joui: Senhor, o senhor está bem?
VL: [Grunhidos]
Cesar: Calma. Calminha! Você consegue falar?
Se você consegue falar dá um joinha, se não, dá um joinha pra baixo…
Joui: Ah...
Cesar: Você não...
Mestre: Você olha pra ele e você vê que a boca dele não tem língua.
Joui: Eu acho que ele... Ele... Ele não tinha língua.
Joui: Eu estava tentando dizer de um jeito mais educado, Cesar-kun.
Thiago: Dá um papel e caneta pro menino
VL: [Grunhidos]
Cesar: Calma, calma senhor…
VL: [Gritos altos]
Mestre: Você chega perto dele e ele tá com medo de vocês
Cesar: Calma, calma, a gente não vai machucar
Calango: Ele... É... Eu chamo
Cesar: Brúlio!
Cesar: Brúlio!
Brulio: O que?
Brulio: [Gritando] O que?!
Cesar: Vem cá! Por favor!
Brulio: Por quê?
Cesar: Ah... A gente achou uma pessoa aqui, mas tá tudo bem, só vem aqui
Mestre: O Brúlio vem em direção à vocês, então,
você ouve ele subindo, você ouve as escadas rangendo com o peso dele, ele sobe e…
Brulio: Ah... Onde vocês estão?
Cesar: É...
Joui: Aqui!
Brulio: Ah.
Mestre: Ele vai meio com a arma, assim
Brulio: O que houve? O que vocês encontraram?
Joui: Ah, tá tudo bem, aqui. A gente só encontrou um rosto
que talvez seja amigável, e a gente precisa...
Brulio: O QUÊ?
Joui: ... Da sua ajuda, pra gente conversar com ele.
Brulio: O velho doido... O quê? O que ele tá fazendo aqui?
Joui: Ah... Eu tenho certeza que ele tem um nome mas a gente não sabe
Brulio: Mas ele não sabe...
E também, ele não tem língua, desde que a gente conhece ele, há meses.
Brulio: Então... É aqui que tu ficava, velho louco?
Calango: Ele vendo o Brúlio, ele não fica mais calmo, não?
Mestre: Não, ele tá assustado, ainda.
Calango: Tá.
Cesar: É... Brúlio, ele tá muito assustado,
ele não tem língua então ele não vai conversar com a gente,
a gente precisa achar um jeito de acalmar ele pra conversar com ele.
Brulio: A gente já pensava que eram os assombrados que batiam nele
mas não pensava que ficava nesse lugar,
é por isso que ele não mora nas ruas, ele mora aqui na verdade, então.
Thiago: Mas por que será que ele morava com os assombrados
se os assombrados batiam nele?
Brulio: Eu não sei... Eu sei tanto quanto vocês, não sabia nem que essa casa existia, aqui!
Thiago: Rapaz... Que viagem.
Cesar: Tá, é... A gente vai ficar aqui,
até o senhor se acalmar, a gente não vai machucar você,
Mestre: Ele tá... Ele tá só tipo...
Cesar: Vamos ficar aqui até ele se acalmar, calminho.
Cesar: Tudo bem. Calminho.
Thiago: Mano, bora...
Mestre: Você vê que atrás dele, assim, tem vários rabiscos,
várias coisas jogadas
Rakin: É... Todo mundo viu isso?
Mestre: E... E ao redor dele, do papel, tem um monte de coisa.
Acho que todo mundo ouviu, sim,
e tava rolando uma treta.
Rakin: Mano, eu vou dar um Encontrar, um rolar Encontrar,
nesses bagulho ai, procurar, sei lá.
Mestre: Tá.
Mestre: Você... Agora que você prestou atenção, tem várias plantas de arquiteto de casa e..
Ambientes diferentes, tem vários livros de metalúrgica,
umas listas com vários materiais de construção diferentes,
vários livros sobre isolamento acústico,
sobre arquitetura, engenharia civil
e no meio você encontra uma coisa que chama muita atenção.
Você encontra isso aqui.
Rakin: Isso daqui?
Mestre: É.
Rakin: Eita, porra.
Ô, eu reconheço esse símbolo, tipo... Da sala branca?
Mestre: É o símbolo... O que?
Rakin: Lá, na sala branca, que tinha algum símbolo parecido...
Mestre: Era esse, era esse. Esse era o símbolo,
e ele até te atraiu, era o mesmo símbolo que tava na aranha,
era o símbolo que tava na sua cabeça o tempo todo.
Rakin: E naquela sala branca também?
Mestre: Sim, na sala branca... No labirinto branco, sim.
Thiago: Mano, eu acho que o lugar que eu tava, Cesar, era a porra do Santo Berço, mano.
Joui: O quê?
Cesar: Que lugar?
Thiago: Não... Eu vi o Chris… O seu pai, sendo bem honesto com você,
em uma visão antes... Em uma visão antes de tudo que aconteceu,
ele veio falar comigo, falar para cuidar de você, falar o quanto ele te ama,
e lá naquele lugar eu tava num lugar todo branco com esse círculo branco no meio,
ele foi lá me buscar, ele me salvou.
Joui: Mas você estava em um casulo… A aranha
cuspia um negócio que deixava as pessoas em um casulo.
Thiago: Sim.
Joui: A aranha... Será que a aranha transforma as pessoas em
zumbis de sangue ou alguma coisa do tipo?
Thiago: Talvez a aranha tenha essa capacidade, não sei,
só sei que eu tava em um labirinto branco que pareceu que eu fiquei lá por anos...
... Pareceu uma eternidade lá dentro, e era exatamente esse mesmo símbolo.
Cesar: Não, mas esse era o símbolo que a gente encontrou em
todo lugar, na verdade, desde que a gente chegou aqui a gente só viu esse símbolo
Joui: Exatamente, que tinham criaturas que atraiam a gente,
eu e a Liz-senpai quando a gente tocou naquela lama,
naquele lodo, a gente começou a desenhar esse símbolo.
E ele tava... E ele era junto daquelas duas pessoas
que se transformaram numa só, que se transformaram num monstro.
Thiago: Sim, assim, talvez esse símbolo seja nem um símbolo de transformação
mas sim um símbolo de translocação,
a gente vê aqui migração, ''A migração começa hoje'',
''Santo Berço devora'', talvez esse símbolo seja o que leva a gente pra Santo Berço,
e comete a gente ao Santo Berço,
e devora nossa alma ou algo do tipo.
Cesar: Tá, mas, é, lê primeiro o que tá escrito aí.
Thiago: Acho essa uma boa ideia também, lê aí Césinha,
que minha garganta tá complicada, depois de tomar teiada na cara, tá foda
Cesar: Tá, é... ''Nós fomos na caverna.'''
Calango: Esse, só uma coisa, esse papel é velho, né?
Mestre: É velho, sim. Parece com aquele outro que você tinha encontrado antes.
Calango: É... Só uma curiosidade,
esse papel parece ser bem antigo em comparação aos outros,
parece com aquele diário que eu achei que pertencia à filha do Doutor Virgulino
talvez, não, a que morava aqui, não sei de quem era o diário.
Joui: Ele... Ele é a página 5.
Cesar: Ah, é? Ah, é verdade, tá, é...
''Nós fomos na caverna. Os cinco guardiões virão, na caverna, nós fomos lá,
o outro lado, a caverna, nós fomos na caverna, minha mão não é minha mão,
nós fomos na caverna, eles criarão, o labirinto infinito, a caverna,
a caverna, a visão, os guardiões, nós fomos na caverna,
nós vimos na caverna, nós presenciamos na caverna,
o futuro na caverna, nós fomos na caverna, o santo na caverna,
nós fomos na caverna, os guardiões virão,
na caverna, nós fomos lá, o outro lado, a caverna... De.. O que..
Dos... a caverna dos... escriarão, sei la
nós fomos na caverna, minha mão não é minha mão,
nós fomos na caverna, o labirinto infinito na caverna, a caverna, a visão, os guardiões,
nós fomos na caverna'', QUE CAVERNA? "o futuro na caverna, nós fomos na caverna,
caverna.''
Thiago: Que brisa, hein. Ô, se pá que essa caverna é importante, hein, Cesar.
Joui: Isso de minha mão não é minha mão é como…
Luba: Mestre, eu sinto como se fosse a mesma sensação que eu tive quando eu encostei na gosma?
A minha mão não é minha mão?
Mestre: Ah... Você não sabe dizer.
Thiago: Me parece uma possessão, claramente, tipo...
Minha mão não é minha mão porque um bicho cresceu lá,
aí sua mão não é sua mão, porque sua mão é do bicho tá no seu corpo, aí não é sua mão
Cesar: Mas você acabou de falar que esse lugar que você tava…
Mestre: Você percebe, Cesar, que enquanto você falava essas coisas em voz alta
o velho louco começa a ficar
mais nervoso e quando você começa a falar com mais intensidade e mais rápido,
você vê que ele fica muito nervoso, ele…
VL: [Grita]
Mestre: E ele sai, ele tenta sair correndo e empurrar vocês, pra sair.
Joui: Eu seguro.
Mestre: Tá. Faz um teste de força.
Luba: Deu... Bom.
Mestre: Você... Ele empurra assim o Cesar correndo,
você segura ele pelo peito e o Brúlio já para na frente da porta, assim.
VL: [Gritando]
Joui: Senhor, senhor, o que aconteceu?
Joui: Ok, senhor, ok.
Mestre: Você vê que ele tá segurando, com muita força, agora, um papel na mão dele, também.
Joui: Ah, senhor, eu sei que parece estranho, mas a gente
tá aqui pra ajudar o senhor,
a gente só quer que o senhor fique bem, ok? Você pode confiar em mim?
VL: [Grunhidos]
Mestre: Ele tenta se soltar de você, faz mais um teste de força.
Luba: Teimoso!
Luba: Deu bom, de novo.
Mestre: Tá, ele consegue, ele te dá uma cotovelada,
você não toma dano mas ele se solta
e ele dá de cara com o Brúlio, e o Brúlio só segura ele…
Brulio: Na-na-na-não.
Joui: Ei!
Joui: Senhor, isso foi desnecessário.
Mestre: Na hora que o Brúlio segura, ele empurra, e sai correndo e se joga no canto do quarto.
Longe de vocês.
Luba: Ok
Cesar: Tá, a gente... Esse senhor tá assustadíssimo,
eu não acho que ele tá do lado de ninguém, só tá assustado mesmo
Thiago: Ô Cesar, só... Só pra...
Mestre: Ele tá, ele tá...
Joui: Eu chego...
Mestre: Ele não quer ficar perto de você, ele tá todo desesperado.
VL: [Gemidos de desespero]
Luba: Tá, só deixa eu fazer uma ação, então, com ele, de novo? 
Eu vou me aJouilhar na frente dele, e vou dizer assim:
Joui: Senhor, vou te explicar o que vai acontecer agora,
ok? Você vai entregar esse papel que eu vou pegar da sua mão, você até pode pensar,
”talvez eu devesse lutar com ele“, mas o senhor vai perder, ok?
Somos quatro aqui em cima e a gente só quer o papel, a gente não quer fazer mal para o senhor.
Então você pode me entregar, por favor?
Mestre: Rola o interpessoal que você tiver mais alto, aí.
Luba: Interpessoal?
Mestre: Sim, o de convencer. Ou intimidar ou charme…
Acho que nesse caso é intimidar mesmo
Luba: Intimidar?
Mestre: É.
Luba: É baixo.
Mestre: Tudo bem.
Luba: Não passei.
Mestre: Você fala e você vê que ele tá
VL: [Grunhidos desesperados]
Rakin: É.
VL: [Grunhidos]
Rakin: Eu quero pegar o colchão que ele tava se escondendo atrás
e chegar e trazer perto dele assim,
pra ele se sentir protegido.
Mestre: Tá, você chega...
Mestre: Você vai tentar tirar o papel da mão dele?
Luba: Eu vou.
Rakin: Não... Ah!
Mestre: Ele não deixa.
Rakin: Vai.
Luba: [Limpa a garganta]
Mestre: Ele puxa.
Ah, você pode fazer um teste de Força pra ver se você consegue arrancar da mão dele.
Luba: Vai rasgar essa merda!
Mestre: Não, mas aí você vai abrir os dedos dele, no caso.
Mestre: Você vai abrir os dedos dele.
Luba: Ok. Ok.
Luba: Beleza, eu vou rolar aqui... Eu vou tentar.
Luba: Passei.
Mestre: Você abre os dedos dele, ele fica batendo na sua mão, assim
(Joui: Aí!)
Mestre: E você tira e arranca 
o papel todo amassado, da mão dele.
Mestre: E o papel é esse.
Joui: Sossega!
Joui: Pelo amor de Deus...
Thiago: ''Não esquecer''
Joui: ''Não se render''?
Joui: ''Não se render'' ao quê? Ao Santo Berço?
Thiago: Uma coisas sobre santo berço que eu esqueci de falar para vocês, gente,
quando eu tava naquele labirinto branco lá, o que parecia ser meses,
quanto mais tempo passava menos eu conseguia ver meu próprio corpo,
minha mão tava sumindo, minha perna tava sumindo,
e parecia que minha própria essência da minha existência tava sumindo.
Cesar: Então você tá dizendo que sua mão não era a sua mão.
Thiago: Minha mão não era minha mão,
quando falam que Santo Berço devora, ele devora sua própria essência,
e alguma outra coisa dentro do seu corpo te ocupa,
talvez aquele casulo seja algo de transformação mesmo,
a migração pode ser a migração do seu espírito para outro lugar,
e a migração de um espírito de outro lugar para esse mundo.
Luba: Ah, eu entrego de volta o papel para ele, a gente já viu o que tinha que ver
Luba: Eu entrego de volta, e...
Joui: Ó, viu?
Mestre: Ele...
VL: [Grunhidos desesperados]
Mestre: Ele pega e ele fica olhando por papel, assim.
VL: [Grunhidos desesperados]
Joui: Eu não sei o que fazer pra ajudar ele.
Cesar: Tá, eu acho que a gente tem que tirar ele daqui
e levar para algum outro lugar, ele não pode ficar aqui.
Joui: Não, ele não pode
Mestre: Ele tá encarando o papel,
sem parar, agora que você devolveu pra ele, ele tá encarando o papel.
Mestre: Ele não para, ele tá tipo lendo, lendo, lendo, lendo, sem parar.
VL: [Grunhindo desesperado]
Joui: Vocês acham que ele de algum jeito tá preso nesse lugar?
Talvez... Não fisicamente…
Cesar: Não, ele tá...
Cesar: Ele tá muito assustado, se ele concordou em fazer parte disso,
não saiu como planejado, mas se estavam usando ele,
usaram demais contra a vontade dele e ele acabou se assustando muito.
Joui: Sr. Brúlio, por acaso ele era assim alguma vez no bar? Ele era agitado?
Brulio: Ele sempre foi assim, desde que ele apareceu no bar,
nós nunca vimos ele não sendo louco, por isso que ele é o velho louco.
Joui: Ok.
Joui: Tem mais um quarto aqui em cima, né, pessoal.
Thiago: Tem mais um
Joui: E o que é que a gente faz com o... Eu não quero dizer Velho-louco, parece desrespeitoso.
Cesar: Vamos chamar ele de Jonathan.
Joui: Se-Senhor Jonathan?
Luba: Eu vejo se ele me responde.
Mestre: Ele tá só...[Grunhidos] Ele amassa assim,
e guarda o papel no bolso do casaco dele
Cesar: Qual o outro nome que a gente pode dar pra ele, então?
Joui: Senhor Velho Louco?
Mestre: Ele não olha de jeito nenhum, ele tá só olhando pro canto, assim.
Thiago: Se ele tá sentindo a insanidade que aquele lugar quase causou em mim,
ele não vai conseguir sair dessa não, família...
A gente tem que dar o espaço dele e desistir de falar com ele porque esse daí já tá
Cesar: É, acho que agora ele não vai conversar com a gente
e não sabemos se depois vai conversar,
eu trancaria ele nesse quarto de novo já que já tava aqui,
na hora que a gente tira ele daí e leva.
Joui: Vamos só encostar a porta, não vamos trancar não.
Gabi: Ô, Mestre, esse tempo todo eu tava cochilandinho na cama
e acordei, posso mendigar migalhas de regeneração?
Mestre: Ah...
Mestre: Dá um teste de constituição.
Guaxi: E se você passar, o Joui ganha, vida.
Gabi: É... Eu tirei 10, a minha constituição é 65.
Mestre: Tá.
Mestre: Recupera 1 ponto de vida.
Gabi: Obrigada!
Luba: Ela dorme e recupera. Tô brincando.
Gabi: Tá, eu... Eu quero levantar e eu vou nessa aglomeração
 aqui pra ver o que tá acontecendo.
Mestre: Ok.
Mestre: Você chega nessa bagunça e você vê um velhinho no chão com um sobretudo assim todo sujo,
você reconhece como o velho louco que você viu no bar, que você tentou ver a nuca dele e
ele segurando esse papel, um monte de livro jogado, plantas jogadas..
Plantas de casa, não planta, planta, jogada para todos os lados,
um monte de papéis novos que você já leu como player, e você vê essa situação toda.
Liz: Gente, eu dei uma cochiladinha, tô me sentindo melhor, vocês descobriram alguma coisa?
Thiago: Então...
Cesar: Descobrimos o Jonathan.
Liz: Além do Jonathan, vocês acharam algum papel? Alguma informação?
Thiago: A gente estava falando de um... Uma caverna, 
com esses símbolos aqui...
(Liz: Posso...?)
Thiago: Eu nunca falei para você, Liz, mas quando eu tava dentro daquele casulo
eu tava tendo visões de meses, anos, tinha um grande labirinto branco
com esse mesmo... Sim, com esse mesmo símbolo aí, ó.
Liz: Labirindo?
Liz: É... Deixa eu ler o papel.
Thiago: Quanto mais tempo passava...
Gabi: Eu quero pegar o papel para ler.
Mestre: Pode pegar.
Cesar: Não lê em voz alta, se não o véio vai ficar muito doido!
Thiago: É, o véio vai ficar mal, tadinho.
Liz: Gente... Vocês notaram que o papel começa mencionando uma caverna?
Cesar: É, eu vi que tem caverna mesmo
Thiago: Tem bastante caverna.
Liz: É... Quando a gente encontrou o diário da Lurdete,
eu acredito que seja, que ela fala da Aninha e do Virgulino...
Cesar: Esse daqui?
Calango: Aí eu tiro a página do meu bolso.
Gabi: Aí, eu tava lendo ela, peraí, voltei. Epa, aqui. É...
Liz: Essa aqui, “a Aninha está ansiosa para ver a caverna mais de perto,
acho que a ideia dela é esconder as pinturas para o Virgulino lá dentro”,
vocês acham que a Lurdete e a Aninha descobriram essa caverna
foram até lá e quando chegaram encontraram esse símbolo e ficaram completamente malucas?
E que foi por isso que o Virgulino trancou elas no porão?
Thiago: Será que ele estava tentando salvar elas?
Liz: Porque... Exato! Porque vê bem comigo,
“nós fomos na caverna, os cinco guardiões virão...”
Cinco guardiões? Que cinco guardiões? A gente não descobriu nada sobre isso ainda,
aí ela diz “o outro lado, o labirinto infinito”
Thiago, labirinto infinito é o labirinto que você tava?
Thiago: Eu acho que era lá mesmo.
Liz: Era um labirinto infinito?
Então significa que a entrada desse labirinto é a caverna,
que dá pra ver daqui dessa casa talvez,
a gente tem a visão dessa caverna, talvez, e essa caverna é a entrada do labirinto.
Cesar: É, bom, de qualquer forma a gente sabe que é uma caverna que a gente precisa ir,
mas antes disso, esse lugar tem muito mistério, eu acho, aqui, na casa
Liz: Hum.
Gabi: Eu quero, eu quero chegar perto do velhinho.
Mestre: Ele só tá virado pro canto.
Ele não tá nem olhando pra vocês, mais, ele tá só virado pro canto.
Liz: Senhor?
VL: [Grunhindo]
Liz: Senhor, você... Você já esteve na caverna?
VL: [Grunhindo]
Liz: Eles... Eles te levaram lá a força senhor? Você foi porque você quis?
Mestre: Ele continua sem responder.
Liz: Eu vou achar um copo de água, senhor, e se eu encontrar água aqui, eu trago para você, tá bem?
Gabi: Eu vou e saio.
Thiago: Ô gente, vamos tentar achar o último pedaço desse quebra cabeça, mano.
Thiago: Falta porta pra derrubar, papai.
Cesar: Faltam outras 4 portas lá em baixo, também
Thiago: Nossa Senhora, bó terminar as de cima, então.
Cesar: Não, é, vamos nessa aqui de cima, e aí depois a gente vai na de baixo.
Thiago: Pronto. Aê, pocas.
Cesar: A gente podia acelerar um pouco, né?
Thiago: Vamos.
Mestre: Vocês vão então, até a outra porta, e vocês estão de frente com essa porta de madeira.
Joui: Cesar-kun você quer derrubar essa também?
Thiago: Deixa eu escutar ela primeiro porque né, da última vez eu escutei e até ouvindo o bicho tomei estouro
Gabi: Opa, eu demorei
Cesar: Na última eu machuquei meu pé, é mais legal quando o Thiago faz.
Thiago: Ah, não, não é legal não. Meu pé tá calejado, mano, eu tô fraquinho.
Rakin: Posso dar um Escutar?
Mestre: Pode, sim.
Rakin: Ôpa, sem defeito porque eu usei um lado só, escutar...
Mestre: Isso.
Rakin: É isso!
Rakin: Meu escutar deu 27, foi Muito Bom, não excelente mas foi bom.
Mestre: Foi Bom?
Rakin: Foi Muito Bom.
Mestre: Você escuta, vindo de dentro, um 
[Sons de passos e lambidas]
Luba: Ah!
Rakin: Ô, mano, foi muito parecido com o que eu escutei lá em cima?
Mestre: Ah, você não sabe dizer.
Thiago: Ô rapazeada, tá ligada aquela aranha que…
Joui: Se tem uma aranha tem outra, eu falei.
Thiago: Então, acho que tem uma aranha aí dentro, essa aí pelo visto tá fazendo um...
[Barulho de algo chupando]
ou já tá comendo
Cesar: Agora a gente já sabe o que esperar, vamo toma cuidado para não tomar o bote,
você pode abrir a porta e chegar para trás
Thiago: Não, já vou abrir a porta, já mira pro teto,
pro chão, pra esquerda, pra direita, começa dar estouro!
Mestre: Tá, você vai chutar a porta? Vai abrir a porta? Que que você vai fazer?
Rakin: Ah mano, dessa vez não vou chutar não, mano, eu vou abrir assim...
Mestre: Tá, você vai abrindo, e de acordo com que você vai abrindo
você vai vendo aos pouquinhos do quarto,
e quando você termina de abrir no fundo do quarto
no canto tem duas criaturas que você nunca viu antes,
eles são peludos, meio gosmentos
e eles lembram muito dois ratos, e eles
[barulho de ratos]
estão mexendo, e quando você
abre a porta os dois viram para você… [Gritos de ratos]
e vem muito rápido para cima de você, eles são muito ágeis,
vem correndo para cima de você mas você ainda tem um ataque na distância deles.
Rakin: Já dá estouro neles, Césinha!
Calango: Calma, já tava com a arma na mão,
Rakin: Já tava com a arma na mão também, já estava abrindo assim, miradaço.
Calango: Tira Iniciativa ou eu já posso ir mandando os pipocos?
Mestre: Iniciativa, sim, todo mundo, por favor
Rakin: Eu tenho um ataque dele antes?
Mestre: Ah... Na real, Iniciativa eu vou deixar como sempre foi,
mas eles são primeiros, eles acabaram de vir para você.
Calango: Ah, mano!
Gabi: É, eu não tenho visão, então...
(Rakin: C consigo atacar, primeiro?)
Mestre: Então agora é o Arthur, que não tá aqui, o próximo é a Liz
Gabi: Eu não tenho visão, então...
Mestre: Tá, o próximo então é o Cesar
Calango: Opa!
Mestre: Você vê esses ratos asquerosos assim,
eles são bem maiores que os ratos normais,
eles são mais ou menos desse tamanho que tá aí, eles são do mesmo tamanho daquelas aranhas
e eles tem o símbolo brilhando na testa deles.
Calango: Beleza, eu vou atirar nesse que tá mais perto aqui, ó.
Rakin: Humilde.
Mestre: Você vê que onde eles passam você vê aquele lodo preto atrás,
eles tão correndo na direção do Thiago
Calango: PU... Eu tirei 8, eu juro, juro.
Mestre: Extremo?
Mestre: É Extremo? Em qual dos ratos?
Calango: Nesse aqui, ó
Mestre: Tá, dá o dano. Quer dizer, não o dano é máximo, qual é?
Calango: É um d10 mais um d6 mais 3, vai ser… 19
Mestre: O rato tá vindo e você, [Tiro]
você dá um tiro e ele vai arrastando e bate na parede
[Som algo esmagado],
e o outro só continua vindo para cima do Thiago.
Rakin: Ah, dois tiro padrão.
Mestre: E agora é ele
Luba: Agora sou eu, né?
Mestre: Não, é o Thiago.
Luba: Ata.
Gabi: Carai, dois tiros pra um ratinho. Tadinho.
Rakin: Ah, dois tiro padrão. Esse ratão não vai passar não.
Guaxi: Tá garantido, tá garantido.
Calango: O outro rato morreu ou ele tá meio...
Rakin: Um pra cada olho
Mestre: Você ainda tem penalidade porque ele é muito rápido, eu esqueci de passar isso pro Cesar,
mas agora ele já tá morto. Você tem penalidade porque eles são muito rápidos e pequenos.
Rakin: Ah, então se pá que vou só de um tiro mesmo, né.
Mestre: Tá, um tiro com penalidade.
Rakin: Então vamo. Tirei um... nossa Senhora, isso aqui é 60 ou 90? Vish, é 90.
Mestre: É 90 e quanto?
Rakin: 90... é o que?
Mestre: É 90 e quanto? Quanto deu a unidade?
Rakin: É 90 seco.
Mestre: Só 90 zero?
Rakin: 90 zero.
Mestre: Tá, ok. Você erra o tiro, o ratinho sai correndo pra cima de você, e agora é o Joui.
Calango: E o Arthur que não ouviu o tiro?
Luba: Ele tá muito perto?
Mestre: É, Arthur, você ouve o tiro vindo de cima. Ele tá chegando,
Mestre: a próxima rodada ele vai pegar o Thiago.
Luba: Eu não consigo interceptar e dar um chute nele?
Mestre: Cê tá... os dois estão bem na frente da porta, não tem espaço pra você entrar.
Guaxi: Eu posso correr?
Mestre: Cê nem tá vendo ele direito, pra falar a verdade. Cê pode correr pra cima.
Guaxi: [tuc tuc tuc tuc]
Arthur: Que que tá acontecendo?
Mestre: Calma, você não chegou aqui ainda, tá tipo aqui.
Arthur[de longe]: O que tá acontecendo?
Rakin: Ahn... posso gritar de volta?
Mestre: É a sua rodada. Você tem alguns segundos.
Rakin: Eu?
Mestre: É.
Rakin: Eu ainda posso fazer alguma coisa?
Mestre: Ah, pera, não é você não, é o Joui. O Joui não faz nada, né?
Luba: Sou eu? Porque eu não tenho absolutamente nada pra fazer aqui.
Mestre: Tá, então, o ratinho...
Luba: Eu vou pegar só a arma então, vou ficar preparado.
Mestre: Arthur, você sobe correndo você olha,
Mestre: e você vê, do nada, o Thiago, e um ratinho, tipo um rato enorme, parece um cachorro peludo
Mestre: [som de rato] todo preto, pula em cima do Thiago e tenta morder ele.
Mestre: Thiago, dá um Esquivar ou um Contra-Ataque.
Calango: Esse cachorro, a Liz tá com um cachorro do lado ali.
Guaxi: Ah, a Liz já pegou, ali, ó! GG já.
Gabi: Tá na minha mão o rato.
Guaxi: Só matar, só matar!
Rakin: Ah, vamo de... pera aí, Briga
Mestre: É Briga.
Rakin: ou Destreza? Não muda nada,
Mestre: Briga ou Esquiva.
Rakin: Malguma coisa?
Mestre: Contra-ataque se você empatar você perde, esquiva se você empatar você ganha.
Rakin: Ah, vamo de Esquiva então.
Mestre: Mas Contra-Ataque, se você acertar, você dá uma porrada de volta.
Rakin: Ah, mas sou fraquin. Vamo de esquiva então. Nossa, esquivei foi nada, tomei de cabeça!
Mestre: O rato sobe em você e te dá uma mordida. [som de mordida]
Rakin: Ah, vou morrer pro Stuart Little, véi.
Mestre: Você toma...
Rakin: Aí é foda...
Mestre: Faz um teste de constituição pra mim. Você toma 1 de dano
Mestre: mais...
Gabi: Meu Deus do céu, eu não tenho...
Rakin: Passei no teste de Constituição, passei, passei.
Gabi: Nossa, eu não tenho vacina pra raiva.
Mestre: Não, foi Bom?
Rakin: Foi Bom, foi Bom.
Mestre: Pera um momento, foi Normal, Bom ou Extremo?
Rakin: Foi Normal, normal, normal.
Mestre: Foi Normal? Vamo vê.
Gabi: Jesus, ele pegou leptospirose.
Mestre: Tá, você sente que quando ele te morde,
Mestre: alguma coisa ácida entra em você,
Mestre: mas não entra em nenhuma veia ou nenhuma parte importante do seu sistema.
Rakin: Glória!
Mestre: Mas você sente um ácido estranho na mordida dele.
Mestre: E agora é a Liz.
Thiago: Caralho, bagaceira!
Mestre: Não, agora é o Arthur. Arthur.
Guaxi: Tá, eu tô aqui...
Mestre: O bicho tá em cima do Thiago, tipo, agarrado na cara dele.
Mestre: Agarrado nos ombros dele na verdade. E mordendo o ombro.
Guaxi: Tá, eu consigo correr e pelo menos tirar essa porra dele?
Mestre: Você consegue correr... você consegue correr. Calma, deixa eu ver seus movimentos.
Mestre: 1, 2, 3, 4, 5... Você consegue, você consegue. Cê chega aqui.
Guaxi: Tá, eu quero dar um murrão no rato,
 não quero dar um tiro.
(Mestre: Tá, pode dar um soco)
Guaxi: Vai que eu erro.Vai que eu erro e acerto meu amigão! Tá. O murrão é luta, né?
Mestre: Isso.
Guaxi: Eu sei que tu me sondas, pai. 41 [hahaha]
Mestre: Acertou?
Guaxi: Consegui, aham.
Mestre: Você acerta, dá o dano.
Guaxi: Tenho 66 de briga, meu...
... parceiro, eu sou guerreiro, wasabi.
Mestre: Dá o dano, é um d3.
Guaxi: d3? 4.
Mestre: Deu 2 de dano?
Guaxi: 2 de dano.
Mestre: Você dá um socão no rato, você tira ele do ombro do Thiago, e agora é a Liz.
Gabi: Hmm... Agora eu tenho visão do rato?
Mestre: Sim. Mas você tem penalidade em acertar ele, porque ele tá no meio da treta.
Gabi: Não, eu só tiro minha mochila das costas e já vou procurando alguma pomada,
alguma coisa pra passar no ferimento do Thiago. Eu já vou pronta.
Mestre: Tá. Cesar?
Calango: Ehh... O rato ainda tá em cima do Thiago?
Mestre: Tá. Ele só tirou a boca.
Calango: Eu vou pegar minha arma e colocar num ângulo que se eu errar o tiro,
o que é meio improvável, porque eu tô do lado do Thiago e do lado do rato, né,
se eu errar que não pegue no Thiago.
Mestre: Você teria desvantagem, mas como você tá perto, é normal. Um golpe normal.
Calango: Normal.
Rakin: Nossa, imagina o cara acerta minha cabeça e me mata?
Calango: Opa, passei Normal, passei Normal.
Mestre: Tá, pode dar o dano.
Guaxi: 5!
Calango: 9 + 3...
Guaxi: 5 então!
Calango: 12.
Mestre: Você vê o Arthur chegando e dando um socão, ele vira a cara em sua direção
e ele só vê o cano da sua arma brilhando e [POW] o seu tiro acerta bem no meio
da testa dele do símbolo, e ele [barulho de rato] cai morto no chão.
Guaxi: O rato tomou o combo.
Mestre: Cai duro.
(Calango: Quando faço isso, eu falo:)
Cesar: Respeita o rato!
[Risos]
Mestre: O cara mandou, velho!
[risos]
Guaxi: Meu Deus do céu! Minha pressão até caiu, juro! Eu tô quase desmaiando.
Mestre: Cai o rato morto no chão, e vocês vêem agora o quarto que ele tava, que é...
Guaxi: Mano, eu quero fazer xixi velho!
Mestre: Vocês vêem o quarto que ele tava, que tem um grande símbolo desenhado no chão.
Tem vários desenhos jogados pra todos os lados, de vários animais em estágios diferentes.
Tem muitos livros de... Vocês vão entrar pra explorar eu presumo, né?
Rakin: Eu acho...
Calango: É
Gabi: Não, eu vou andando até o Thiago
Gabi: já com uma gase banhada em soro fisiológico, e passo na ferida.
Rakin: Tem uma Hipoglós?
Mestre: Ok, ok. Você dá uma limpada.
Guaxi: Hipoglós!
Mestre: Vocês então...
Gabi: Eu consigo, tipo, tirar o ácido?
... Ahh... ele resistiu ao veneno, ele não foi infectado, ele sentiu que só foi artificial,
se tivesse pego numa veia teria se fudido.
Gabi: Tá, mas eu limpei toda a ferida de qualquer forma.
Mestre: É, você tira o ácido, você vê que tinha um pouco de veneno,
você limpa aquele veneno preto estranho, e vocês vêem
então esse quarto cheio de desenho,
esse é o quarto que tem mais coisa.
Tem vários livros de agronomia, pecuária, animais,
receitas culinárias com ingredientes naturais diferentes.
Tem vários livros de... sobre zootecnia, que é o estudo de animais.
Tem vários desenhos de larvas, insetos,
tem muitos vasos de plantinhas todas mortas ao redor desse quarto inteiro.
Thiago: Oh, na moral, eu não quero entrar mais aí não. Já fui atacado por aranha, rato,
daqui a pouco vai ser tubarão.
Mestre: E todas essas...
... plantas tem meio que aquele lodo preto dentro dos vasos, um pouquinho.
Gabi: Tá, eu vou entrar.
Mestre: É isso que você viu olhando o quarto inteiro.
Gabi: Ehh... usando meus conhecimentos de biologia, qualquer coisa,
eu consigo identificar o que eles estavam fazendo com as plantas?
Tipo, se tavam colocando lodo...
Mestre: Você pode dar um teste.
Gabi: Tá, eu tenho que dar um teste pra Biologia?
Mestre: Sim.
Gabi: Tá.
Gabi: Não, falhei.
Mestre: Você consegue ver que ela tava testando vários tipos de plantas, ou animais, ou insetos...
no geral em volta desse símbolo.
Você consegue ver que ela tava vendo como
esse símbolo afetava plantas diferentes.
Gabi: Tá.
Liz: Oh gente...
Cesar: Oi!
Liz: Chega aqui.
Thiago: Eu não vou aí não.
Liz: Ehh, eu não acho que... tipo assim, eles colocavam
coisas dentro das plantas, dentro dos animais,
eles colocavam as plantas e os animais dentro do símbolo...
Cesar: Que?
L... e essas plantas e animais...
... eles reagiam a esse símbolo desenhado no chão, que eu não vou mais pisar nele.
E aparentemente as coisas reagem ao símbolo. Então...
Joui: Será que era isso que o Thiago tava se sentido dentro daquele Labirinto?
Porque o símbolo tava logo nele, tava na aranha no caso.
Liz: Talvez o símbolo te teleporte de alguma forma espiritualmente pra esse labirinto.
Mestre: O Brúlio voltou pra baixo, só pra avisar. Eu esqueci de falar dele, mas ele voltou pra baixo.
Calango: Tá.
Gabi: Te teleporta espiritualmente pra esse lugar, sei lá.
Porque pelo que dá pra entender pelas cartas, esse lugar existe fisicamente,
a parte de dentro da Caverna e a que te leva pro Labirinto Infinito.
Então o Thiago foi lá de alguma forma espiritual.
E talvez é o que acontecia aqui nessa sala.
Cesar: Não tem nenhum documento nessa sala?
Mestre: Todo mundo dá um Encontrar pra mim por favor.
Gabi: O meu foi bom.
Calango: Opa, o meu foi... ah, o meu foi Normal.
Luba: O meu falhou.
Rakin: Eu não vou dar não, porque não tô na sala.
Mestre: Liz, quando você volta pra conversar, você vê que o velho que tava no quarto saiu correndo,
e tá descendo as escadas. Você que ele
Velho louco: Ah, ah! [som de degrau de escada]
Mestre: E desse as escadas.
Calango: Quem viu? Quem viu?
Liz: Gente, gente! Eu, o véio, o véio!
Arthur: O véio doido?
Liz: O véio doido!
Mestre: Ele desce correndo...
Joui: Brúlio, segura ele!
Mestre: O Brúlio tá lá embaixo.
Vocês vêem ele descendo as escadas pela direita, e todo mundo:
Todos: O que que tá acontecendo?
Mestre: Vocês vêem ele indo em direção correndo até a porta. Dá um teste de Constituição todo mundo.
Até a porta das correntes.
Gabi: Jesus!
Guaxi: Ai meu Deus do céu. Ó o Cellbit inventando moda.
Rakin: 37. Passei.
Guaxi: Nossa, eu...
Gabi: Eu falhei, eu falhei.
Mestre: Vocês vêem que ele tá correndo desesperadamente, 
vocês vêem ele puxando algo de dentro do casaco,
ele "Uhh, huh" e começa a mexer nas correntes, e começa a...
e vocês vêem [barulho de cadeado destrancando] ele tira o cadeado,
e começa a tirar todas as correntes e abre a porta,
e ele sai correndo pra dentro.
Thiago: Meu Deus!
Thiago: Aí é foda, né velhim?
Liz: Nossa, gente!
Mestre: Quando ele abre a porta, vocês vêem que dentro dela não dá pra ver nada,
por causa que só tem neblina lá.
E começa aos pouquinhos se espalhar pra fora. Enquanto tudo isso acontece,
o Brúlio veio correndo junto com os outros tentar parar ele,
mas ele entrou bem na hora que eles foram tentar agarrar.
Vocês chegaram juntos quando ele entrou, e vocês ouvem do bolso do Brúlio [pi pi]
Guaxi: Nossa...
Calango: Aaaaah...
Rakin: Mano!
Calango: Mano...
Gabi: Eu corro e fecho a porta.
Rakin: Eu corro junto com ela pra trancar a porta e ajudar ela.
Liz: Nao vamo trancar, porque a...
Gabi: A chave ficou trancada no cadeado ou ele levou?
Mestre: Você não vê chave nenhuma.
Calango: Eu continuo aqui em cima. Eu falo pro Joui..
Cesar: Joui, vem aqui em cima!
Mestre: Tá todo mundo "Que que tá acontecendo?".
Gabi: Eu só encosto a porta.
Mestre: Você encosta a porta?
Gabi: Todo mundo ouviu o "pi pi"?
Mestre: Vocês tavam perto dele e ouviram, sim.
Thiago: Mano, os Assombrados chegaram aí e essa porta tá aberta.
Mano, a gente precisa fechar essa porra o mais rápido possível, família.
Arthur: Vamo empurrar o armário aqui pra porta, vai vai!
Liz: É, eu acho que fechar a porta não é o ideal.
Gabi: Eu quero ajudar a empurrar o armário. Porque se a gente fechar a porta ela pode trancar.
Thiago: Vamo fazer os dois.
Mestre: Vocês ouvem vindo de baixo um alto grito:
???: UUUUUUUUUH
Mestre: E silêncio.
Calango: De lá de dentro da porta?
Mestre: É.
Gabi: Não, eu vou empurrar o armário.
Thiago: Empurra, o velhinho já foi de ralo, só vai!
Arthur: Vai, vai! Tchau, velhinho.
Thiago: Todo mundo junto...
Mestre: O Brúlio:
Brúlio: Vamos pras barricadas rápido, eles tão chegando, eles tão entrando!
Mestre: Vocês ouvem barulhos de moto, várias, no mínimo umas... dá um Escutar aí todo mundo,
pra ver quantas vocês conseguem reconhecer.
Vocês ouvem várias motos vindo lá de fora.
Guaxi: Ai! Tirei 3, velho!
Gabi: O meu foi Normal.
Rakin: Tirei 10, escutei de boa.
Luba: O meu foi Bom.
Calango: Nossa, eu tirei... ah, foi Bom. Tirei 12 e foi Bom, toma no cu.
Guaxi: Tirei 3. O meu foi Extremo.
Mestre: Tá, ahn... Arthur, pela sua proficiência, e por ter ouvido motos a sua vida inteira,
você ouve no mínimo 4 motos chegando do lado de fora, e pessoas descendo,
e você ouve passos.
???: Aqui, aqui, aqui!
???: O Rodolfo mandou entrar!
Arthur: Os Assombrados estão entrando pessoal, se prepara!
Mestre: Todo mundo corre pras posições.
Gabi: A gente conseguiu empurrar o...
Mestre: Vocês estão puxando essa estante
Mestre: pra frente da porta. Faz um teste de Força Liz.
Rakin: Eu tô nessa aí.
Guaxi: Vai, Liz, mostra o seu potencial!
Gabi: Tirei Normal.
Mestre: Você não consegue sozinha, você tá
Rakin: Eu também tô ajudando.
Mestre: Ok, faz um teste de força também.
Rakin: Nossa, eu tô fudido.
Mestre: Cê não consegue por causa dessa mordida.
Vocês dois estão tentando, mas tá mais pesada,
tá mais difícil, ela já era pesada na primeira vez.
Vocês dois estão tentando, vocês conseguem mais ou menos até a metade assim,
mas vocês não conseguem bloquear completamente a porta.
E vocês ouvem passos vindo ao redor da casa, e indo em direção a entrada.
Liz: Foda-se, não dá tempo.
Gabi: Eu corro pra trás de uma barricas, eu corro...
Rakin: Eu também.
Gabi: pra trás do piano, aqui.
Rakin: Eu tô no andar de cima, lá pegando no meu pixel lá, que eu achei.
Mestre: Se coloquem no lugar, por favor.
Rakin: Eu tô no meu pixel.
Cesar: Eu tô no meu pixel.
Gabi: Isso aqui é o que, um sofá na frente do piano?
Mestre: É.
Rakin: Tô do lado do Stuart Little, aqui.
Gabi: Mas que ideia.
Guaxi: É, nem pra virar o piano, que ia ficar um...
Mestre: O piano era bem pesado.
Gabi: É, eu aproveito que eu tava perto da escada e eu subo correndo então,
eu vou pra cima também.
Mestre: Tá, onde você se coloca?
Gabi: Eu vou... mais ou menos aqui, perto do Thiago.
Mestre: Ok.
Vocês conseguem ver movimentação lá do lado de
fora, mas vocês não conseguem enxergar
exatamente o que, porque tá muito escuro, vocês apontam as lanternas
e tá completamente preto, e a neblina tá saindo da porta atrás de vocês,
e pelas frestas vocês conseguem ver ela saindo cada vez mais.
E da frente
vocês conseguem ver na escuridão, tem dois Assombrados, um de cada lado da porta,
com as armas, tomando cobertura.
Rakin: Eu já foi pipoco em um então.
Guaxi: [riso] Eu adoro o Tiago. " 'a', pipoco".
Mestre: Tem um de cada lado assim, tomando cobertura.
Na real, do ponto de vista que tão em cima não conseguem enxergar isso.
Só o Arthur consegue ver esses dois que estão
escondidos atrás da parede aqui.
E vocês ouvem mais passos ao redor nesse área, da região de baixo.
Liz: Joui! Você consegue ver alguma coisa daí da janela?
Mestre: Todo mundo tá abaixado, assim...
... na cobertura esperando. O Brúlio:
Brúlio: Vão embora daqui, seus vermes!
Luba: Consigo ver algo da janela?
???: Vermes são vocês, seus filhos da puta!
???: Vocês que viram pra nossa casa.
Arthur: Pai, eu já tô vendo dois ali na porta.
Brúlio: Eu tô vendo também, mas eu... quer tentar atirar?
Arthur: Eu não sei. Será que dá? Ah, vamo atirar né!
Mestre: Você vai dar um tiro?
Arthur: Tem nada a perder mesmo.
Guaxi: Pode atirar?
Mestre: Pode, uai.
A gente vai fazer...
Guaxi: Yeees! 10 e 4, eu ia falar 10, mas é 14.
Mestre: É Extremo?
Guaxi: 14 é... não não, é bom. Muito Bom.
Mestre: Dá o dano, dá o dano. Você acerta o carequinha que tá aqui na esquerda aqui.
Guaxi: É um d10 e um d6 ainda, né?
Mestre: Isso.
Guaxi: Nossa, 4 só.
Mestre: 4 de dano no geral?
Guaxi: É. Aham.
Mestre: Tá.
O seu tiro bate na parede, raspa na parede,
você sente que atravessa a parede e raspa nele
Capanga: Ai, filha da puta!
Mestre: E ele vira pra te dar um tiro de volta. Agora sim, todo mundo faz Iniciativa.
Mestre: Vamos ver a ordem das coisas.
Guaxi: Eu vou fazer "AH!". Mentira.
Mestre: Os Assombrados vão ser os últimos.
Guaxi: Iniciativa é...
Gabi: Destreza, né?
Mestre: Isso
Calango: Ah, Iniciativa de novo?
Rakin: E se eu atira um número exatamente. Tipo, tem 50...
Mestre: É bom, se você tirou, você pegou.
Rakin: Não, mas eu tirei o Muito Bom.
Mestre: Então você tirou Bom. É Extremo ou Bom?
Rakin: Bom.
Mestre: Tá, então você tirou Bom.
Mestre: Tá, então extremo, quem pegou Extremo?
Ninguém, tá. Ehh, bom?
[Riso]
Gabi: Ah não, eu tirei Normal.
Mestre: Ok.
Mestre: Thiago... Depois, normal? Tá, Liz, não, Joui... Quer dizer, o Arthur tem maior Destreza,
depois a Liz, depois o Joui, e aí o último é o Cesar... não,
o Cesar vem antes dos Assombrados. Beleza.
Gabi: Pergunta, mestre.
Mestre: Hm?
Gabi: Eu perguntei pro Joui se ele estava enxergando
algo na janela, que ele tá encostado nas janelas ali.
Mestre: Ahn... você pode dar um encontrar, mas ele não tem iluminação lá fora,
ele tá vendo praticamente nada, ele só vê...
ê pode dar um Encontrar aí
Luba: Essa janela tem tábua, né?
Mestre: É, mas tem umas frestas nas tábuas, do lado de cima.
Joui: Eu não consigo ver nada não, Liz.
Liz: Oh, meu Deus. Ta bom, brigada.
Mestre: Tá bem escuro. Tá, agora é o Thiago.
Rakin: Bora de dois estouro então, o clássico. Vai ser isso mesmo...
Mestre: Em qual?
Rakin: No que não atirou.
Mestre: Você não consegue... Do seu ponto de vista você consegue ver ele sim,
você consegue ver esse cara de cima aqui. Você tem um ângulo bom.
Você e a Liz conseguem ver o cara que tá aqui embaixo.
Você vê um pouquinho assim atrás da parede,
é difícil, você tem penalidade porque ele tem cobertura.
Rakin: Pera, eu tenho penalidade?
Mestre: Porque ele tá cobertura, sim.
Rakin: Nossa, irmão. Arrisco três rolada, véi?
Mestre: Você vai dar três roladas em cada tiro, é.
Guaxi: Ave maria, é muito dado.
Gabi: Nossa, eu... não sei.
Rakin: Mano, eu não quero fazer isso porque tem risco de dar defeito na arma, né mano?
Mestre: Tem risco de dar defeito na arma e pode travar, sim.
Rakin: Nossa, bora só uma então, né? Uma balinha.
Mestre: Você dá um tiro nele com uma penalidade.
Rakin: Eu tirei 8 e... nossa, 83. Eu tenho 80 de tiro.
Mestre: O seu tiro bate na parede e passa reto, e ele abaixa. "Desgraçado!'. Agora é o Arthur.
Guaxi: Sou de novo?
Mestre: É.
Guaxi: Eba! Eu vou dar outro tiro.
Mestre: Porque você deu um tiro surpresa.
Guaxi: Eba. 7! Eu juro por tudo, 007 de novo.
Mestre: Tem penalidade porque ele tá coberto.
Guaxi: Que que é?
Mestre: Tem penalidade porque ele tá coberto, vai de novo.
Guaxi: Tá bom. Ah mano, quer ver que vai ser uns 90 agora. 55.
Mestre: Cê acerta?
Guaxi: Deixa eu ver... acerto, 63.
Mestre: Dá o dano.
Guaxi: Tá. É um d10, um d6, e tem mais dois, não é? Ou não?
Mestre: É, tem mais dois de dano.
Guaxi: Então, 7... 9.
Mestre: 9 de dano que você já tinha acertado antes, certo?
Guaxi: É.
Mestre: Você acerta em cheio na orelha dele e [som de tiro na raspando na parede]
e ele cai duro no chão. Plei!
Guaxi: Ihul!
Mestre: E o outro fala:
???: Não, Lúcio!
Mestre: E agora é... o Joui. Não, desculpa, é a Liz.
Gabi: Ok, eu tenho visão desse outro cara, né?
Mestre: Sim.
Gabi: Eu tenho visão perfeita...
Gabi: Ok, eu vou atirar então... eu vou dar um tiro de Glock.
Mestre: Tá.
Gabi: Hmm... Normal.
Mestre: Ehh... tem penalidade.
Gabi: Eu joguei duas vezes.
Mestre: Tá. Pode dar o dano.
Gabi: E... é um d10 só, né. Um d10... 5.
Mestre: 5 de dano?
Gabi: Uhum.
Mestre: Tá, você acerta também raspando nele,
e ele "Ai, droga!", mas você não machuca.
Todos os tiros meio que batendo na barreira
e passando pela barreira pra bater neles,
mas como a barreira é bem podre, ela passa com facilidade.
Depois da Liz é o... Joui.
Que não tem ângulo dele.
Luba: Tu falou que as madeiras são fracas, são podres, né?
Mestre: Fracas, sim.
Luba: Ok. Eu consigo pegar esse vaso aqui que tá do meu lado e jogar pela janela?
Mestre: Cê tem que quebrar a tábua primeiro no teste de Força.
Luba: Eu tenho que quebrar? Eu não posso pegar o coiso já e jogar?
Porque tá pesado e a madeira tá podre.
Mestre: Esse vaso grandão aqui que tinha uma árvore nele praticamente?
Luba: É uma árvore?
Mestre: Não é uma árvore, mas é uma planta bem grande, assim.
Cê pode tentar, mas é um teste de Força Extremo
no mínimo pra você conseguir levantar isso aí.
Luba: É Extremo?
Mestre: É. Tem que ser extremo.
Luba: Tá, hmm...
Gabi: Quebra o vidro primeiro.
Luba: Ok, eu vou quebrar o vidro vai.
Mestre: Tá, nem tem mais vidro.
Luba: É só madeira?
Mestre: É só um teste de força, e aí você tem que bater nas tábuas pra quebrar.
Meio Kung Fu, assim. Taekwondo.
Luba: Nossa, eu não acredito!
Mestre: Quanto?
Luba: Deixa eu deitar o vaso?
Mestre: Quando cê tirou, quanto cê tirou?
Luba: Deu Extremo, 002.
Mestre: Não, já era. Você [TROW] torou a tábua, e abriu um buracão na janela,
agora você tem uma janela, e você consegue olhar pra baixo assim,
e você vê que tem 3 Assombrados na porta tomando cobertura.
Guaxi: Nossa, vai pegar cósquinha.
Joui: Liz, tem 3 Assombrados aqui em baixo!
Mestre: Quando cê grita, eles olham pra cima e te vêem.
Luba: É pra chamar atenção mesmo. Esses Arrombados.
Mestre: Agora é o Cesar.
Rakin: Os Arrombados.
Calango: É quem, eu?
Mestre: Cesar, sim
Calango: É...
Mestre: Onde cê tá?
Calango: Eu vou mirar na porta daqui
de cima pra...
Mestre: Você consegue ver o outro cara que agora tá
pegando o lugar do cara que tava aqui, ele tava atrás.
Calango: Tá, é...
Mestre: Você consegue ver um cara de óculos.
(Calango: É, eu vou mirar, vou mirar.)
Mestre: Tá. Você tá mirando nele?
Calango: Oi?
Mestre: Você passa o tempo mirando nele?
Calango: Sim.
Mestre: Tá. Nisso, Joui, quando você olha lá pra baixo pra ver e grita, eles olham pra cima,
Mmas aí você tira a cabeça rápido ou você deixa ela?
Luba: Não, eu tiro rápido.
Mestre: Tá...
você tira a cabeça. Eles olham pra você,
e voltam pra dentro, e eles vão atirar contra...
Mestre: esse aqui vai atirar contra o Brúlio.
Guaxi: Não faz isso com o meu paizinho!
Mestre: Ele acertou.
Mestre: Ele dá um tiro com um revólver e passa pela mesa e acerta o Brúlio...
Calango: Ahh...
Gabi: Jesus!
Mestre: Que toma... Ok. O Brúlio toma um tiro [som de tiro] ele
[respiração pesada do Brúlio ]
Mestre: E bota a arma pra mirar no cara de volta.
Gabi: Caralho!
Mestre: E os outros dois caras atiram nos Gaudérios que estão pra cá.
Calma aí.
O primeiro erra feio. Ele bate no chão.
Guaxi: Eita!
Mestre: Ele acabou de tomar o tiro pela parede,
e ele atira e erra. E o segundo dá dois tiros, nossa, ele acertou um?
Gabi: Mano...
Mestre: Tá, ele acertou um tiro em cheio e matou o Marcelo.
Acertou na cabeça do Marcelo [som de tiro na cabeça] ele cai duro no chão, e morto.
O Murilo olha pro lado:
Murilo: NÃO! MARCELO!
Mestre: E... Guaxi, dá um teste de sanidade.
Rakin: Nossa... tá todo mundo de base, véi.
Guaxi: 31. Tá, passei.
Mestre: Você toma 1 de sanidade, você viu um amigo seu morrer na sua frente.
Mestre: E todo mundo dá um dado de Sanidade por favor
Gabi: Eita.
Rakin: Passei.
(Calango: Falhei.)
(Gabi: Eu falhei.)
Mestre: Quem falhou toma 1,
quem não falhou não toma nada.
Calango: Calma, quê? Quem falhou toma 1?
Mestre: Vocês viram um ser humano morrer, é terrível.
Toma 1 de dano, isso. Vocês viram um amigo de vocês, amigo, tipo,
uma pessoa querida que estava do lado de vocês morrer, é muito ruim pra vocês.
Rakin: 1 de dano de sanidade?
Mestre: É 1 de sanidade, isso.
Rakin: Isso quem falhou, só.
Mestre: Só quem falhou, quem não falhou não toma.
Rakin: De boa.
Mestre: Marcelo toma e o Murilo:
Murilo: Ah, ah!
Mestre: Agora vou ter que jogar só mais um dados aqui pra marcar.
O Murilo solta a arma desesperado.
Murilo: Não!
Mestre: E vai ver ele no chão. Ahn... o Brúlio olha isso e ele fica mais puto ainda.
Brúlio: NÃO!
Mestre: O Ivan
Ivan: Ah, ah, meu Deus!
Mestre: E solta a arma também, em choque. Arthur, como você falhou no teste, não cê passou né?
Guaxi: Passei.
Mestre: Então você consegue se conter. Então na rodada dos Gaudérios agora,
o único que aguentou foi o Brúlio, e ele vai dar um tiro agora com o revólver dele
de volta no cara que ele consegue ver.
Rakin: Vai Brulhão!
Mestre: Ho, ho, ho...
... ele explode a cabeça do cara. O Brúlio tava puto,
e [som de tiro] só ver a bala entrando no olho
e [som de tiro] estoura e o cara cai duro. E o Brúlio só olha pra onde ele vai,
pra matar o resto dos Assombrados.
E agora... vocês ouvem...
Guaxi: Ah não.
Gabi: Ah não.
Mestre: de trás de vocês...
Guaxi: Vai começar.
Mestre: sons de madeira. [nhec nhec nhec] e de repente, de trás da porta e da estante,
vocês escutam uma grande batida.
[BUM]
A estante cai com tudo no chão junto com a porta, e no meio da névoa vocês vêem
uma silhueta preta masculina, magra, e bem muscular, caminhando lentamente.
Quando o rosto se revela, vocês vêem que o que é na cara dele
é só uma caveira do que restou de uma caveira
humana podre nos últimos estágios de decomposição.
Ela é podre, ela é amarronzada, ela é repulsiva.
De trás desse crânio quebrado tem aquele lodo preto vazando,
e ele desce se entrelaçando em si, formando vários
tendões, e formando a anatomia muscular humana.
Sabe aquela anatomia muscular exposta que a gente vê em livros?
Só que ela é toda preta e com um osso um pouco mais acizentado.
E no lugar do material de carne, é todo aquele lodo preto.
Ele tem no crânio, no meio da testa, o símbolo vermelho
brilhando, e ela foi a primeira coisa que vocês viram.
Vocês vêem ele caminhando elegantemente,
ele não parece ser bestial igual as outras criaturas que vocês viram até agora.
Ele parece até ter uma arrogância no caminhar dele.
É como se nessa sala só tivesse vermes perante o que ele é.
O olhar vazio dele, quando vocês olham pra trás, nesse susto,
é como se todo o sentimento de esperança que vocês já tiveram alguma vez na vida
acabou de desaparecer.
Vocês vão todos morrer.
Vocês acabaram de encontrar
a morte de vocês.
Rakin: Nossa senhora, eu vou pular da janela.
Mestre: E é aqui que a gente vai terminar a sessão de hoje.
Gabi: AH NÃO!
Mestre: E a gente continua sábado que vem, no Segredo da Floresta.
Calango: Nossa, vai dar merda.
Guaxi: Porra.
Gabi: Mano, todo mundo morreu!
Guaxi: Mano, por que a gente não se abraça e morre?
Gabi: Eu tenho sete de vida, acabou!
Rakin: Eu não boto fé que tu acabou assim, tio. Eu não boto fé.
Guaxi: Eu também digo, você sabia que você é ridículo?
Rakin: Isso é muito errado, você não faz isso com as pessoas.
Guaxi: Não pode fazer isso.
Cesar: Esses arrombado mano,
Cesar: tinha que ser esses arrombado.
Rakin: Aí eu volto e em cinco minutos: Morri!
Cesar: Ah, mano!
Mestre: Sábado que vem às 18 horas a gente continua
esse momento um pouco intenso que a gente tá vivendo aqui.
Mestre: Eu tô curioso pra saber pra onde a gente vai com isso agora.
Luba: Foi uma honra.
Mestre: "Foi uma honra"!
[risos]
Calango: Foi muito bom jogar esse RPG.
Mestre: Ah! Antes, só pra terminar, vamos dar um
dado de sanidade todo mundo só pra ver o que acontece.
Guaxi: Sai fora! Ja acabei de atacar, meu amigo estourou! Tá, vou tacar vai.
Calango: Ah, eu passei.
Guaxi: Ah, eu falhei velho!
Gabi: Nossa
Gabi: Eu passei.
Luba: Falhei.
Rakin: Passei.
Gabi: Eu passei mas foi por um tiquinho.
Mestre: Quem fracassou?
Mestre: Vamo lá. Ah! 3 de sanidade só.
Guaxi: Eu fracassei.
Mestre: Você só se sente...
completamente vazio. 3 de sanidade.
Guaxi: Nossa, mano.
Gabi: Quem falhou ou quem passou?
Mestre: Quem falhou. E quem passou toma 2 de sanidade.
Guaxi: Ahahahah!
Rakin: Mano, eu já perdi quanto da sanidade máxima já mesmo? Eu perdi... nossa Senhora!
Guaxi: Nossa.
Luba: É cara de pau, né...
a cara de pau de dizer só três é demais.
(Guaxi: Mano, olha o Boss velho!)
Mestre: Muito obrigado, mesmo, de coração, por mais uma sessão.
Mestre: Às 18 horas, semana que vem a gente tá aqui, 
(Luba: Brigado amigo.)
pra continuar.
Mestre: Descansem, tomem água, se preparem
pra semana que vem, o bicho vai pegar. E até lá.
Gabi: Mais?
Mestre: Obrigado por hoje!
Guaxi: O bicho vai pegar, literalmente.
Luba: Eu vou falar logo, eu espero que chegue até semana que vem.
Guaxi: O bicho vai pegar mesmo.
Mestre: Se cuidem, gente, brigadão, mesmo!
Luba: Valeu amigos.
Gabi, Guaxi, Calango: Tchau!
Rakin: O karma vai te pegar por isso.
Mestre: Tchau, gente, muito obrigado por hoje. Muito obrigado pelo carinho,
Mestre: e eu vejo vocês semana que vem pra ver o que vai acontecer. Até lá.
[OUTRO OSNF]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Boa tarde,
senhoras e senhores!
Sejam muito bem-vindos
a mais uma sessão
de O Segredo Na Floresta.
Hoje vai ser uma
sessão interessante,
vai ser uma sessão
que eu tô muito empolgado,
sejam muito bem-vindos.
O Segredo na Floresta
é uma sessão de RPG,
onde eu e vários
outros amigos meus
criamos uma história juntos.
Eu sou o mundo,
eu sou o narrador dessa história
e todos os meus amigos
são personagens dessa história,
eles são os protagonistas
dessa história.
Então vamos dar
um oi pra eles.
Boa tarde,
senhoras e senhores!
Calango: Olaaar!
Mestre: Como estamos?
Gabi: Olaar!
Calango: Bão.
Guaxi: Aeee!
Mestre: Vocês estão prontos pra hoje?
Mestre: Empolgados?
Calango: Não.
Rakin: Vai ser mó rápido, né?!
Luba: Estou, estou, estou.
Guaxi: Vai ser bem rapidinho.
Mestre: Vai ser rapidinho.
Vai ser uma sessão…
Acho que vai ser
a mais rápida da história,
provavelmente.
Luba: Ei!
Guaxi: Cê para com isso!
Cê para!
Mestre: Vocês estão bem?
Tudo certo hoje?
Luba: Tudo certo,
melhor agora, amigo.
Muito obrigado por perguntar.
Mestre: Sempre melhor.
Sempre esperando sábado.
Finalmente chegou.
Muito obrigado a todo mundo
que fez as artes incríveis.
Hoje, especialmente,
a gente vai ter
duas sessões de fanart.
A antes de começar
e a durante o intervalo,
porque teve muitas artes sensacionais,
é sempre incrível.
Alguém tem algum adendo
a fazer antes da gente entrar
diretamente no mundo
de O Segredo na Floresta?
Calango: O Luba tem um.
Luba: Não, não tenho.
Na verdade, eu tenho um.
A gente corrigiu o nome do Joui, né?
Mestre: É verdade,
bom ponto!
Antes o nome do Joui...
Você quer explicar
exatamente o por quê?
Luba: Então, chamaram
a minha atenção no Twitter,
eu tinha visto,
e eu já tinha…
Eu tô jogando um jogo que
a gente tá aprendendo japonês
e eu tinha visto isso também.
Quando a gente trascreve
pro Romaji não tem "J" e "Y",
então o "Y" meio que não existe,
é pra escrever "J" "O" mesmo.
A gente corrigiu isso.
Guaxi: Esse erro a gente
vai deixar passar.
Luba: Obrigado.
Calango: É, dessa vez
a gente vai perdoar,
mas da próxima…
Luba: Obrigado.
Era só isso mesmo.
Mestre: Então, oficialmente,
o nome do Joui sempre foi assim,
e nunca foi diferente.
Luba: Exatamente.
Mestre: É delírio coletivo quem falar que foi.
Gabi: [Risadas]
Mestre: Então,
vamos direto pra abertura
e quando voltar a gente para…
Aliás, para não,
continua de onde a gente parou.
Foi um momento um pouco delicado...
Vamo nessa.
[Abertura OSNF]
Mestre: Ok.
Calango: E aí?
Luba: [Limpa a garganta]
Gabi: Opa.
Mestre: Seguindo a investigação,
buscando pela equipe Kelvin,
que é outra equipe da Ordem da Verdade,
vocês se viram
numa casa abandonada,
no meio da floresta,
que aparentemente foi usada,
por um certo tempo,
por um grupo de esoterroristas.
Explorando essa casa,
vocês descobriram que ela
também estava sendo usada
por uma gangue de motoqueiros
criminosa da região,
os Assombrados.
Durante a investigação
dessa casa,
enquanto vocês
exploravam essa casa,
vocês encontraram um homem,
que é conhecido
como Velho Louco,
que correu em direção a um porão
que tava escondido na casa
e trancado a correntes.
E ao mesmo tempo
que ele entrou nesse porão,
os Assombrados
começaram um ataque
contra vocês e os Gaudérios,
que são a gangue aliada a vocês,
que tão dentro
da casa com vocês.
No meio desse combate,
vocês tomaram um susto.
Vindo de trás de vocês,
de dentro desse porão
que antes tava trancado,
uma criatura surgiu.
Um ser com uma presença
maligna e amedrontadora.
Rakin: Vish.
Mestre: E ele sai de
dentro dessa porta,
com a neblina
acompanhando ele.
Vocês todos,
no meio do combate,
olham pra trás
e se aterrorizam
com essa forma
semi-humana negra,
com um símbolo na cabeça
e uma caveira,
onde estaria um rosto humano.
Eu vou pedir pra todo mundo
jogar mais uma Iniciativa,
porque temos um
novo amiguinho no campo.
Gabi: Hmmmm.
Calango: Aí velho, mano…
Guaxi: Iniciativa é o que mesmo,
meu Mestrinho?
Mestre: Destreza.
Luba: Ah, Destreza, né?
Gabi: Ah!
Guaxi: Você é tão lindo,
não se esqueça disso, Mestre.
Rakin: Eu sou o mais lento do bairro.
Gabi: Aconteceram coisas.
Mestre: Vamo lá.
Então, primeiro de tudo, extremo?
Gabi: Eu tirei 1 no dado, Mestre.
Mestre: Você tirou extremo?
Gabi: [Concorda]
Mestre: Tá, você tirou 1,
você é a primeira.
Então a Liz é a primeira de todas.
Depois...
Deixa eu só confirmar.
Guaxi: Eu tirei bom.
Ahn, extremo só a Liz?
Guaxi: Extremo só a Liz.
Gabi: Nossa...
Mestre: Perfeito.
Gabi: Nunca mais eu vou tirar 1.
Mestre: Bom?
Guaxi: Eu.
Mestre: Arthur?
Guaxi: Aham.
Mestre: Ok, Arthur é bom.
Guaxi: Eu sou bom.
Calango: Arthur é bom.
Mestre: Normal?
Luba: Eu.
Mestre: Joui.
Fracasso?
O resto, que no caso é
o Cesar e o Thiago.
Thiago, qual a sua Destreza?
Rakin: A minha Destreza,
meu senhor Mestre, é 50.
Mestre: E o Cesar?
Calango: 70.
Mestre: Tá, então primeiro é o Cesar.
Rakin: Nossa, que veloz, mano.
Como que tu falhou isso?
[Risadas]
Mestre: Primeiro é o Cesar,
depois o Thiago.
E aí... [Dado caindo no chão]
Depois eu pego...
Vem o nosso amigo
e os Assombrados.
Dito isso então,
a rodada surpresa
da criatura já passou,
porque ele explodiu a estante.
Não explodiu, mas ele derrubou
e quebrou a estante
que tava na frente da porta,
quando ele empurrou ela com força.
E agora é a Liz, na rodada dela.
A Liz tá no segundo andar, né?
Calango: Ai, velho, eu tô nervousers.
Gabi: Nossa, não!
Meu coração tá estourando!
Guaxi: Só você.
Mestre: Vocês veem
essa criatura olhando...
Só pra lembrar da situação
que vocês tavam,
o Marcelo da gangue
dos Gaudérios,
acabou de tomar um tiro e morrer.
O Murilo tá desesperadamente
tentando ajudar ele.
O Ivan também tá desesperado:
Ivan: Não, Marcelo!
Mestre: O Brúlio tá puto
e acabou de dar um tiro
e matar um dos Assombrados
que tava na porta.
Ainda tem outros dois Assombrados,
que tão olhando completamente
espantados pra criatura
que acabou de sair do porão.
E vocês todos
estão nessa situação.
Guaxi: Que nervoso, velho.
Gabi: Nossa, grupo…
Nossa, grupo,
eu vou tentar, grupo,
me perdoa se der merda, grupo.
Eu quero atirar
na testa da criatura,
no símbolo.
Eu não quero mirar,
eu quero dar o tiro direto.
Mestre: Pode dar o tiro.
Gabi: Por favor, dado, por favor.
Não precisa ser 1, mas…
Não, nem fudendo,
eu tirei 6 no dado.
Luba: Ah!!
Gabi: Eu tirei… é, extremo.
Rakin: Universo está…
Gabi: Nossa, vai tomar no cu!
Calango: Nem fodendo.
Guaxi: A criatura vai pegar a bala e voltar.
Luba: [Risadas]
Gabi: Calma, não, mas eu tô de Glock,
é um D10 só o meu dano,
é muito pouco o meu dano.
Mestre: Tá, então é 10 de dano?
Gabi: Ok, sim.
Mestre: Você mira e você atira
na cabeça da criatura
que acabou de sair.
Ela tava caminhando
com uma certa elegância,
ela tava só entrando no local
e você, no susto,
quando você viu a estante,
você mirou e [POW] atirou,
[PUW] Você sente que
ela toma uma porrada
e continua, sem olhar pra você.
Guaxi: Tomara que
não esteja olhando pra mim.
Liz: Ah! A janela!
Mestre: A sua bala entrou
na clavícula dela e sumiu,
você não viu mais ela.
Thiago: Coé, família,
todo mundo tá de tênis aí?
Mestre: Agora é o Arthur.
[Risadas]
Mestre: A criatura tá
caminhando lentamente
na direção de vocês,
ela tá andando pra frente.
Ela tomou uma porrada,
você viu que ela sentiu alguma coisa,
e ela continuou.
Guaxi: Tá, eu quero… Ave Maria.
Eu consigo… Ai.
[Risadas nervosas]
Gabi: Nossa, eu quero chorar!
Guaxi: Ahhh!!
Eu quero correr um pouco
mais pra parede aqui,
mas tentando ficar atrás
pra não tomar dos Assombrados,
Tem como?
Mestre: Você vai ficar aonde?
Guaxi: Aqui ó,
nessa parte da parede aqui.
Mestre: Tá, você correu então.
Os Assombrados daqui
não têm mais ângulo de você.
Esses caras que tão aqui,
eles só estão com ângulo
nessa área aqui do piano.
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Você então corre
e se esconde…
Gruda na parede, certo?
Tenta se esconder
por trás da escada?
Guaxi: Sim, é.
Mestre: Usa um Furtividade, por favor.
Guaxi: Sim, senhor,
meu mestre.
Te amo, viu, mestrinho?
[Risadas]
Deixa eu ver minha Furtividade
quanto que é.
Consegui, normal.
Eu tirei 71,
mas minha Furtividade é 83.
Mestre: Eu perdi um dado,
vou ter que usar outro.
Guaxi: Ufa, ainda bem!
[Risadas]
Mestre: Ok.
Você vê essa criatura horripilante,
você automaticamente esquece tudo
que tava acontecendo
e tenta sair do ângulo de visão dela,
o que você acha que
talvez seja o ângulo de visão dela,
considerando que ela tenha
uma visão similar a de um ser humano.
E agora…
Você faz só isso?
Guaxi: Ahn, sim, por enquanto sim.
Mestre: É o Joui.
Luba: Ok.
Na última sessão,
eu quebrei essa janela aqui,
que dava de fora.
Eu tirei a tábua.
Mestre: E você tá vendo
os Assombrados embaixo de você,
meio em choque, tremendo.
Luba: Exatamente,
eu quero mirar em um e atirar.
Mestre: Você vai mirar
ou só você vai atirar?
Luba: Eu vou atirar.
Mestre: Tá, pode atirar.
Qual deles, por favor?
Luba: Não interessa, eu errei.
[Risadas]
Guaxi: Mas fala que você mirou em um,
errou e acertou no outro.
Você olha pra trás assustado,
você vê aquilo,
você já tava com a arma
meio apontada pra baixo,
você tentar mirar, assim,
você atira [PUW]
sua bala cai com tudo [Pish]
e levanta um pouco de terra.
E eles parecem
nem olhar pra trás,
eles nem parecem
ligar pro seu tiro.
Eles estão concentrados,
chocados,
olhando pra aquela criatura.
E agora é a vez do Cesar.
Calango: Aqui em cima,
onde eu tô...
esse corrimão aqui
é um monte de fileira
de madeira, né?
Mestre: Sim.
Ele não te oferece proteção.
Calango: Tá, se eu me deitar
eu consigo ter visão ainda?
Se eu me deitar e mirar deitado,
eu consigo mirar...?
Mestre: Você pode mirar,
você vai ter visão sim,
você só vai perder visão dessa parte
mais próxima do seu personagem,
ali na parte da mesa.
Calango: Tá não, então eu quero deitar,
ficar entre duas...
Mestre: Você ganha proteção deitando.
você ganha um pouquinho
de armadura por causa do chão
e você também ganha
um dado de desvantagem
quando tentarem
acertar você à distância.
Calango: Tá, eu vou fazer isso então,
e eu vou mirar na cabeça
do nosso amigo aí.
Mestre: Da criatura?
Calango: É, na cara dele mesmo, de osso.
Mestre: Ok.
Depois de você é o Thiago.
Rakin: O que você quer dizer
com isso, senhor mestre?
[Risadas]
Guaxi: Rindo de nervoso.
Mestre: O que você faz?
Rakin: Você tá falando de mim?
Que que eu faço?
Mestre: Exato,
o que você faz, Thiago?
Rakin: Não vai computar
o meu amigo aí?
Ah, tá ligado né?
Bora de deitadinha,
dois tirambassos
na cabeça do bichão.
Mestre: Você também deita?
Rakin: Ah, mano, vou ficar agachado.
Mestre: Você deita e dá dois tiros?
Rakin: Não, eu não ia pensar
em deitar na hora não,
que não faz sentido.
Vou atirar em pé mesmo,
cabecinha [Tei tei] dois na cabeça.
Mestre: Tá, você pode dar
dois tiros com desvantagem
contra a criatura.
Uma desvantagem só pra cada tiro.
Rakin: Fechou, deixa eu ver…
Calango: Mano, eu tô tremendo.
Guaxi: Ah, e eu então?!
Tô lá embaixo com o bicho.
Gabi: Eu tô tremendo também.
Eu tô segurando
a caneca de chá,
e ela tá tremendo
junto com a minha mão.
Rakin: Deixa eu ver aqui. Eu tô…
Mestre: Vale o comentário que dessa vez,
pela primeira vez,
eles estão ouvindo a trilha sonora
junto com a live stream…
Luba: Cara, o coração tá…
Guaxi: Tá pior, eu não gostei,
eu prefiro antes.
Rakin: Acertei o primeiro.
Gabi: A trilha sonora muda
muito a nossa experiência.
De verdade.
Luba: Aham, carai.
Rakin: Acertei os dois tiros, papai.
Mestre: Você acertou...
Rakin: Os dois foram bom.
Gabi: Nice!
Mestre: Os dois tiros
om desvantagem acertaram?
Rakin: Dois tiros com desvantagem.
Mestre: Me dá os danos, por favor.
Rakin: 80 de tiro.
Então é um D10
mais um D6?
Mestre: E tira as duas
munições da sua arma,
porque você deu dois tiros.
Não esqueçam de toda vez
que vocês derem um tiro
tirar da munição,
pra saber quando
vocês tem que recarregar.
Gabi: Eu esqueci, pronto.
Rakin: Pera aí, deixa eu ver aqui...
Nossa senhora!
Mestre: Você então…
Você no susto,
para de mirar nos Assombrados
que você tinha um bom ângulo,
e [UGH]
você vira pra aquela criatura,
e [TOW TOW]
você acerta os dois tiros.
Eu quero ver o dano
que você vai causar.
Rakin: 22.
Mestre: No total?
Rakin: Total. 15 mais 7.
Mestre: Me dá o dano separado.
Rakin: 15 mais 7.
Mestre: O primeiro 15 e o segundo 7?
Rakin: É.
Mestre: Tá.
Rakin: O primeiro foi balasso,
foi balasso,
esse daí foi bem.
Guaxi: [Torcendo] Insta kill, insta kill!
Rakin: Insta kill, eu morri.
Mestre: Ok.
Luba: Ai, meu deus. Ele tá pensando.
Gabi: Ahh!
Mestre: Ahn...
Guaxi: Ó, tá pensando.
Mestre: Tá.
Mestre: Você acerta um tiro em cheio
numa parte do crânio
e [Creck] quebra um pedaço do crânio
e cai fora um pedaço.
E, na hora que você faz isso,
[Arrghh]
ele vira o olhar pra você.
Rakin: Ai, fodeu!
Gabi: É o crânio.
Mestre: O outro tiro
entra nele e [Puf]
e você sente que nem fez efeito.
Gabi: Jesus. Meu Deus do céu.
Mestre: Você arrancou
um pedaço do crânio dele
e agora é a vez dele.
Eu quero que você dê
um teste de poder, Thiago.
Você olha pra aquela criatura,
e você sente um
vazio interno inexplicável.
Mas você sente
uma certa familiaridade.
É um vazio que você sentia,
quando você tava
dentro daquele labirinto.
E o símbolo parece ser
a única coisa que faz sentido
na sua cabeça,
por um momento.
Faz um teste de Poder.
Luba: Tô arrepiado, vai se foder.
Rakin: Mano, eu quero deixar,
claro nessa rolagem
que eu não tenho ponto
em nada a não ser Poder.
[Risadas]
Eu quero deixar claro
que se isso falhar…
Guaxi: Rezaremos.
Guaxi: Você é o mais
poderoso de todos.
Gabi: Não vai falhar.
Rakin: Sucesso bom.
Eu tirei 37, eu tenho 80.
Guaxi: Eu acho que passou, hein?
Luba: Nice.
Gabi: Ai, Jesus.
Rakin: O cara tirou 1 no dado…
Gabi: Nossa, ele tá com aquela carinha.
Mestre: A sua visão
fica focada [Vuum]
você vê todo o resto da sala
se escurecendo bastante.
É quase como se alguém
tivesse apagado a luz do universo,
tá tudo bem escuro,
e a única coisa que você vê
é o símbolo vermelho.
E você começa a tremer.
E agora os Assombrados
que tão em choque,
os dois Assombrados que tavam faltando,
um deles tinha tomado um tiro.
Eles olham assustados.
???: O que foi que vocês fizeram?!
O que foi?!
Mestre: E um deles vira e sai correndo.
enquanto o outro:
???: Ahh!! [TOW TOW TOW]
Mestre: E tenta dar 3 tiros na criatura.
Guaxi: Tomara que ele acerte todos.
Vai, Assombradinho.
Mestre: Ele erra todos os três tiros,
completamente desesperado:
???: Ahhh! [TOW TOW TOW]
Mestre: E atira pra todos os lados.
???: Ahhh! Ahhh!
Mestre: E ele tá em choque,
no meio da porta, assim,
desesperado olhando
pra aquela coisa.
E agora é a Liz de novo.
Calango: Não serve nem pra ajudar.
Gabi: Eu quero…
Eu tô perto do Thiago.
Eu quero correr até o Thiago...
Mestre: Ele veio
um pouquinho mais pra frente
e ele tá olhando fixamente...
Ele tomou o tiro,
saiu um pedaço do crânio,
e ele olhou fixamente pro Thiago.
E eu esqueci de fazer um negócio.
Depois dos Assombrados
vão ser os Gaudérios.
Desculpa, eu pulei a vez deles.
Gabi: Okay.
Rakin: Aí, ó.
Mestre: Deixa eu só fazer
um teste com o...
Rakin: Ah, Brulião poucas ideias,
só bala na cabeça.
Guaxi: O Brúlio vai dar um tapa.
Rakin: Vamo, Brulião.
Mestre: O Murilo só:
Murilo: Ahhh!
Mestre: E tá completamente em choque
olhando para aquela criatura.
Sem reação.
Ele tá com sangue do Marcelo
nas mãos dele ainda,
e ele também solta a arma.
Os dois estão com
as armas no chão aqui,
um do lado do outro.
O Ivan, olha pra aquela criatura.
Ivan: Ah!
e tenta dar um tiro nela também.
mas ele erra feio
[PUW] passa reto,
bate aqui na porta de trás,
onde tem um monte
de cadáveres de zumbis de sangue
que vocês mataram mais cedo.
E o Brúlio…
Luba: Vai, Brúlio, caralho! Desculpa.
Mestre: O Brúlio, ele olha pra trás,
ele fica confuso e ele olha pra frente
e mira no Assombrado de novo.
Guaxi: Meu Deus, Brúlio.
Mestre: E ele dá um tiro.
Mestre: Oh!
Gabi: Brúlio tá destruindo
os NPCs, velho.
[Risadas]
Mestre: Deixa eu só…
Ele matou o outro Assombrado.
Guaxi: Nossa. Ele tá limpando a área.
Mestre: O cara:
???: Ah! [PUW PUW PUW]
[PUFT] Cai duro no chão. [PUFT]
Cai na frente da porta, morto.
E ele tava aqui no limiar da porta,
ele [PUFT]
cai morto na frente de vocês.
Gabi: Boa, Brulião.
Rakin: Brulião poucas balas.
Gabi: [Risadas]
Mestre: E agora é a Liz.
Gabi: Ok, eu quero correr até o Thiago,
eu vejo que
ele tá bem em choque…
Mestre: Ahn, não, você não sabe.
Dá um Percepção aí.
Gabi: Ok.
Mestre: Ou um psicologia.
Gabi: Hmmm...
Mestre: Você não tem como saber
que isso tá acontecendo.
Gabi: Ok.
Eu falhei.
Mestre: Você olha...
O Thiago acerta e você vê
ele olhando pra criatura
e você vê que a criatura
olhou pro Thiago.
Você pode até ter olhado
para o Thiago de relance,
mas você não faz ideia
que isso tá acontecendo com ele.
Não tem como você agir
baseado nessa informação.
Gabi: Ok. Ahn...
De qualquer forma, eu quero correr
perto de onde o Thiago tá
e eu quero sacar
minha maleta da mochila.
Só sacar minha maleta.
Mestre: Tá, você pode então…
O que você sacou?
Você puxou o quê?
Gabi: Eu puxei a maleta.
Mestre: Tá bom.
Você então puxa a sua maleta.
Você vai pro lado do Thiago
e puxa a maleta,
e agora é o Arthur.
Guaxi: Ahn, Pera aí.
Onde o Thiago tá aqui?
Ele tá pra direita
ou pra esquerda?
Mestre: O Thiago tá
no segundo andar.
Guaxi: Então eu não tenho
nem visão da criatura?
A criatura tá olhando pra cá, né?
E eu tô aqui.
Mestre: Você se
escondeu da criatura,
você não tem visão
do que tá acontecendo, não.
Guaxi: Tá.
Mestre: Você só viu o Thiago atirando nela.
Você nem sabe se acertou ou não.
Guaxi: Ok,
eu vou falar pro Ivan,
é o Ivan que tá aqui, né?
Não, não é o Ivan não.
O Ivan é esse.
Guaxi: Eu vou falar pro Murilo:
Arthur: Murilo, Murilo!
Mestre: Você tá gritando?
O Murilo tá em choque.
O Murilo tá do lado da escada
em choque olhando pra criatura
que tá meio que olhando
pra cima dele, mas ele tá tipo:
Murilo: [Ofegante]
se apoiando no piano.
Guaxi: Tá, então ele não me viu?
Mestre: Ele não tá olhando pra você,
ele tá olhando pra criatura.
Guaxi: Tá.
Arthur: Ivan, Ivan!
Mestre: O Ivan também tá em choque
olhando pra criatura,
Você não tá conseguindo
chamar a atenção deles assim.
Guaxi: Tá, eu vou então
só correr aqui pra debaixo…
Aqui tem uma passagem, né?
Embaixo da escada.
Mestre: Sim, é…
Guaxi: Tá, eu quero vir espreitinho aqui
e ficar aqui atrás.
Mestre: Mais um Furtividade, por favor.
Guaxi: Com certeza,
meu mestrezinho fofinho.
63, Ave Maria,
certeza que eu não…
Eu passei, mas foi normal.
Mestre: Tá.
Ahn... Cesar.
Calango: Se eu der 2 tiros,
eu anulo a desvantagem?
Mestre: Não.
Calango: Ou eu não posso dar dois tiros?
Mestre: Você pode dar dois tiros
e os dois vão ter desvantagem.
Calango: Mesmo eu tendo mirado
na rodada anterior?
Mestre: Sim.
Um tiro não vai ter
desvantagem, o outro vai.
E você perde a vantagem
que você teria.
Calango: Eu vou dar um tiro só.
Mestre: Pode dar um tiro só.
Na criatura?
Calango: Sim, na criatura.
Mestre: Tá.
Calango: Com vantagem, né?
Mestre: Com vantagem.
Calango: Oh!
Tá, foi quase extremo, foi bom.
Mestre: Foi bom?
Dá o dano, por favor.
Você tá dando o tiro
com que arma?
Me lembra.
Calango: Foi uma Desert Eagle.
Mestre: Tá, com uma Deagle, beleza.
Calango: O dano foi 8.
Mestre: 8 de dano?
Você mira...
Você tem uma mira muito boa,
você mira bem certinho
na cabeça dele,
você atira [Pish]
e você sente que o seu tiro passa
bem onde passou o tiro do Thiago
e [PUF] entra nele
[Creck]
e ele olha pra você. [Argh]
Calango: Ah, mano.
Mestre: E agora...
Calma, só me dá
um segundinho.
Agora é o Thiago.
Thiago.
Dá mais um teste de Poder, por favor.
Luba: Eu não tive vez,
dessa vez, hein?
Mestre: Ah, desculpa é o Joui,
eu pulei o Joui.
Vai o Joui, por favor, desculpa.
Eu pulei você sem querer.
Luba: Na verdade, eu não devia ter falado nada,
porque eu não sei o que fazer.
É… Ok.
Gabi: [Risadas]
Mestre: Você consegue ver a criatura
com facilidade de onde você tá,
você tem um ângulo reto nela.
Luba: Uhum.
Bom, eu quero mirar
e atirar então, na cabeça.
Mestre: Você mira ou você atira?
Luba: Eu miro, eu miro.
Mestre: Tá, então você passa
uma rodada preparando,
tentando estabilizar sua mira,
sua mão tá tremendo
pela entidade que tá do seu lado.
E agora, Thiago, teste de Poder.
Rakin: Posso dar uma Lábia
na criatura, não?
[Risadas]
Mestre: Teste de Poder.
[Risadas]
Rakin: Tô zuando.
Mestre: Não deu?
Rakin: Eu vou ver agora.
Passei, foi normal.
Mestre: Normal?
Rakin: Normal.
Mestre: Hmmm...
Thiago, com suas mãos tremendo,
você começa a mirar na cabeça da Liz
que tá na sua frente.
Você sente que você só tá…
Sua mão tá tremendo
e você tá sendo levado,
apontando e mirando nela.
E agora...
É a criatura.
Depois de olhar pra você,
agora olhou pro Cesar.
Cesar, faz um teste de Poder
pra mim, por favor.
Calango: Mano... Nossa...
Cadê, onde é que tem Poder?
Eu nem sei onde tem, mano.
Ah, tá, tô vendo.
Uh, passei normal.
Mestre: Passou normal?
O mundo apaga, [Vuum]
e você só tem o símbolo
brilhando na sua frente,
vindo de dentro
da cabeça da criatura.
E agora é os Gaudérios.
O Ivan, agora que
ele se recuperou um pouco
do choque inicial
que foi ver essa criatura...
Tenta, desesperadamente,
atirar nela, duas vezes.
E ele erra mais dois tiros
[PUW PUW]
e vocês ouvem [Tic]
da arma dele.
E ele:
Ivan: Ahh, droga!
Mestre: E os dois tiros batem
na porta de trás que tava aberta.
Já o Murilo...
Dá um tiro e
acerta a criatura, de lado,
e ele causa…
De raspão [Pish],
a criatura nem percebeu.
Calango: Ê, Muliro.
Mestre: O Brúlio, olha pra trás,
encara a criatura...
E ele começa a mirar nela,
Puto.
E o próximo agora é a Liz.
Mestre: Dá um teste
de Encontrar, por favor.
Pra ver se você percebe
que o Thiago tá mirando
a arma na sua cabeça.
Gabi: Encontrar?
Mestre: É.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Você percebe que,
por algum motivo,
o Thiago tá tremendo bastante,
e ele começou a mirar
a arma na sua direção.
E o olhar dele...
você percebe que
ele tá lacrimejando preto,
tem uma água preta
surgindo dos olhos dele.
Gabi: Ahn...
Ok, eu quero agarrar
o braço dele e desarmar ele.
Mestre: Faz um teste de Força
contra o Thiago.
Thiago faz um teste de Força.
Gabi: Força ou Briga?
Mestre: Força.
Gabi: Uh!
Rakin: Primeira vez que
eu quero falhar na minha vida.
Gabi: [Risadas]
É… Ah não, foi bom.
Rakin: Eu passei.
Mestre: Passou bom?
Rakin: Tenho 45, eu tirei 43.
Mestre: Você foi normal e ela foi bom?
Gabi: Eu fui bom.
Mestre: Tá. Você consegue…
Você segura a arma dele,
você consegue tirar
a arma da mão dele.
Você puxa a arma dele
com força, assim.
Na real, você só foi
uma escala a mais, né?
Gabi: Sim.
Mestre: Então você não tirou
a arma da mão dele,
mas você conseguiu desmirar
o que ele tava mirando em você.
Você só tirou a arma
e você tá tentando puxar,
mas ele segurou.
Gabi: Então...
Gabi: O que eu queria fazer
é agarrar o braço dele...
Como se fosse segurar o braço dele.
Luba: Imobilizar.
Gabi: Agarrar o braço dele
e me jogar pra frente,
e ficar segurando
o braço dele pra frente.
Mestre: Tá, então você
não quer tirar a arma dele.
Você só quer tentar
imobilizar o braço.
Gabi: Eu quero agarrar o braço dele
e ficar segurando...
Mestre: E tirar da sua mira.
Gabi: Pra ficar encostado
atrás de mim, isso.
Eu tô segurando o braço dele.
Mestre: Tá, então, ok. Isso é possível.
Isso você consegue
com seu teste de Força.
Você segura...
Você tá segurando,
e vê que ele tá fazendo muita força
pra voltar a mirar em você.
E agora é o Arthur.
Você não vai falar nada,
você vai só…
Vocês podem conversar
enquanto isso.
Tá acontecendo
uma cena estranha.
Gabi: [Risadas]
Guaxi: Vai falar? Ou não?
Mestre: Liz?
Gabi: Eu? Calma.
Mestre: Não quer falar nada?
Você não estranhou
o Thiago mirando?
Guaxi: É!
Liz: Joui!
Joui: Sim?!
Liz-senpai!
Liz: Vai no Cesar.
Joui: Como assim vai no Cesar?!
Por que Thiago-sensei
tá mirando em ti?
Liz: Corre no Cesar!
Mestre: Acabou.
Agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, a criatura, ela andou mais,
ou ela tá exatamente aqui?
Mestre: Ela parou e olhou pro Cesar,
quando tomou o tiro.
Guaxi: Tá. Ave Maria, velho.
Tá, eu quero puxar minha arma
e mirar também.
Eu quero mirar.
Mestre: Mirar na criatura.
Guaxi: Aham.
Mestre: Ok, você começa a mirar...
Aonde na criatura?
Guaxi: Na direção da cabeça, aqui.
Dá pra acertar ela nas costas?
Mestre: Você começa
a mirar na cabeça dela.
E agora é o Joui.
Luba: Eu paro de mirar…
Mestre: Não, pera, você tá na nuca,
você não vê o crânio.
você só tá vendo a parte
de trás da cabeça dela.
E tem um pouco de penalidade
porque tem o corrimão na frente.
Se bem que na nuca
você consegue...
a escada não tá tão alta,
você consegue pegar bem na nuca,
só não pega das costas pra baixo,
você não tá vendo.
Guaxi: Sim, senhor, meu amigão.
Mestre: E agora o Joui.
Joui: Cesar?!
Calango: Oi, oi. Calma.
Mestre: Você foi correndo até lá?
Luba: Não, não.
Eu só gritei com ele.
Mestre: Tá, você tá gritando.
Joui: Cesar?!
Calango: Eu consigo responder?
Mestre: Não.
Joui: Cesar-kun?!
Mestre: Você vê o Cesar tipo...
O Cesar tá tremendo, mirando na criatura.
Luba: Ok, eu meio que…
Beleza, eu vou correndo
em direção à ele.
Mestre: Você quer o máximo
que consegue correr até ele, certo?
Luba: É.
Mestre: Você consegue correr
até mais ou menos aqui.
Luba: Ok.
Mestre: Você vai [Tum tum tum]
Você vê o Cesar fixamente…
Dá um Encontrar pra ver se
você consegue ver que ele tá tremendo.
Luba: Pera aí que meu dado caiu,
eu fiquei nervoso.
Mestre: Eu aceito um normal.
Um normal você entende
que ele tá tremendo.
Luba: Puta merda, eu falhei por 3.
Mestre: Você não percebe
que ele tá tremendo,
mas ele não respondeu ao seu chamado.
Agora é o Thiago.
Faz mais um teste
de Poder, por favor.
Rakin: Ah, vamo ser poderoso, vai dadão.
Por favor.
Gabi: Pelo amor de deus.
Rakin: Falhei.
Gabi: Ah!
Guaxi: Puta que pariu.
Mestre: Dá um ataque
de brigar na Elizabeth.
Rakin: Cadê? Briga…? Cadê?
É Lutar que tá escrito?
Mestre: É, Lutar é.
Rakin: Ah, tá de boa,
papai, só tenho 25.
Não é possível
eu não falhar um 80...
Gabi: Não, não, não!
Mestre: Liz, você quer esquivar
ou contra-atacar?
Gabi: Eu só quero segurar ele firme.
Isso é contra-atacar?
Rakin: Nããão!
Eu tirei 3.
Guaxi: Ele tirou 002.
Mestre: Quanto?!
Luba: Quanto?!
Rakin: 3. Foi extremo.
Mestre: Você deu extremo?
Você…
Ela segura o seu braço...
Gabi: Ai meu deus.
e você acerta com TUDO
um soco na costela dela.
Mestre: Liz, você toma 3 de dano.
Ele quebrou a sua costela.
Gabi: Eu tô de colete.
Eu tô de colete
à prova de balas.
Mestre: Mas é físico,
o colete é pra dano à distância.
o seu colete é na frente,
não é do lado.
Ele acerta com tudo um socão
[POOW] na sua costela.
Rakin: Isso é 5% de chance
de ter acontecido, tá?
5 por cento.
Mestre: Thiago, você tá fora da câmera.
(Gabi: O seu 5% tá me matando.)
Você vê que na hora
que ele foi te atacar,
escorreram lágrimas pretas,
ele [Pushh] [PRACK]
quebrou sua costela esquerda.
Sem falar nada,
ele não tem expressão alguma,
ele tá com a expressão vazia,
chorando preto
e te deu um puta de um socão.
E agora é o Cesar.
Calango: Teste de Poder?
(Mestre: Cesar, teste de Poder.)
Calango: Por favor...
Falhei.
Guaxi: [Risadas]
Mestre: Você começa a mirar
na direção do Joui,
que tá vindo correndo
na sua direção.
Calango: Eu levantei?
HM: Ahn... Sim.
Você levanta e começa a mirar,
Você vira sua arma na direção do Joui
que tá correndo na sua direção.
E agora é a criatura...
Que para de olhar pro Cesar,
ela olha pra frente
e começa a levantar os braços,
e vocês ouvem:
[UAARRGH]
e de repente, do lado do Murilo,
vocês veem o corpo do Marcelo
[Creck creck] [CRECK]
Ele levanta rapidamente
[Vuuuf]
com os olhos
completamente pretos.
E o Murilo que tava de costas:
Mu: Ah! Marcelo?!
Mestre: E agora...
o Marcelo...
com ainda o sangue
escorrendo da bala
que ele tomou na cabeça
dos Assombrados,
dá um soco no Murilo.
Guaxi: Tomara que quebre a mão.
Mestre: Que acerta com tudo
no queixo e [POW] derruba.
e o Murilo:
M: Ah! Marce- [POW] Marcelo?!
Mestre: E agora é a Liz.
Guaxi: E os Gaúderios não vão jogar?
Mestre: Ah, é, isso, desculpa.
Os Gaúderios são depois.
Mestre: Tenho que marcar aqui.
(Guaxi: É...)
Eu sempre esqueço da vez deles...
Tá.
Mestre: O Murilo depois
de tomar esse soco...
Deixa eu só marcar
na vida dele aqui...
Ele tenta segurar o Marcelo...
Ele pula em cima do Marcelo
e tenta segurar ele...
Mas ele não consegue.
o Marcelo simplesmente fica intacto
e se prepara pra morder ele.
Ah...
Na vez do Brúlio...
O Brúlio dá um tiro, ele tava mirado,
ele atira naquela criatura...
E ele acerta em cheio
em um dos olhos...
E causa... Ok.
E você vê que mais
um pedaço do crânio,
[CRACK] cai fora,
e agora a parte de cima,
aqui, não tem mais,
o olho vai direto
pra um buracão,
na parte de cima da caveira.
E quando ele faz isso,
vocês veem a criatura,
[UAAAARR] olhando pro Brúlio.
E o Ivan dá um tiro...
E acerta a criatura também...
E causa... Ok.
Ele acerta o tiro com tudo
no pescoço da criatura
que acabou de descer o olhar,
e [Puc]
toma mais uma porrada,
e ela tá demonstrando sinais
de que agora ela não tá mais calma.
Ela tá começando
a ficar nervosa.
Ela tá olhando com tudo
e fazendo meio que
uma postura preparada
pra ir pra frente pro Brúlio.
Gabi: Meu deus do céu.
Mestre: E agora é a Liz.
Gabi: Nossa Senhora.
Calango: Meu Jesus...
Eu tô ainda agarrada
no braço do Thiago, certo?
Apesar de ter tomado
um puta soco na costela.
Mestre: Sim, você tá agarrada
no braço dele.
Mas toda rodada você vai
ter que fazer um...
Se você quiser manter isso,
vai ter que fazer teste de Força,
porque é uma manobra de luta.
E aí é sua ação.
Gabi: Eu quero forçar o braço dele,
virar o braço dele de volta
a mira na direção da criatura
e tentar puxar o gatilho.
Mestre: Ahn... Tá.
Você vai poder fazer o seguinte...
Você pode fazer um teste de Força
pra ver se você consegue fazer isso.
e aí você vai dar um tiro
com 3 dados de penalidade.
Gabi: Tá, pode ser.
Mestre: Na real, o Thiago vai dar um tiro...
Não, você vai,
porque você tá mirando.
Então, primeiro você tem que
fazer um teste de Força
contra o Thiago.
Gabi: Tá, eu sou forte.
[Rindo] Thiago do céu!
Gabi: Bom.
(Rakin: Eu vou falar na moral...)
Não, eu tirei bom.
Mestre: Como é que foi, Thiago?
Rakin: Ahn...
Eu tô em choque, papai.
Pera aí...
Gabi: [Risadas]
Meus dados tão tipo
muito zicados hoje, véi.
Guaxi: Zicado nada, né? Tá bão.
Mas tá bão pro lado errado.
(Luba: Primeira vez?)
Rakin: Mano, eu quero muito mentir,
mas não vou mentir, eu tirei 18, véi.
Sucesso muito bom, véi.
Mestre: Você tenta puxar o braço dele,
mas você não consegue, Liz.
Você tenta puxar com toda sua força
e você não consegue.
Cesar, um teste de Poder
pra mim, por favor.
Gabi: Nossa senhora, eu vou chorar.
Calango: Por favor, meu deus, por favor.
Por favor, por favor, por favor!
Gabi: O que eu faço, meu deus do céu?
O que eu faço?
Calango: Eu falhei.
Mestre: Dá um tiro no Joui
pra mim, por favor.
Gabi: Mas o Joui...
Rakin: Pera! O Joui tá todo fodido...
Calango: Nossa, mano...
Eu fa...
Eu passei normal...
Mestre: Dá o dano,
por favor, do ataque.
Luba: Eu não consigo falar nada?
Mestre: Você tá gritando:
Joui: Cesar!
Mestre: Você pode falar,
você tá...
Calango: Nossa, mano.
Mestre: Quanto?
[Risadas]
Calango: 8.
Guaxi: Que?!
Mestre: 8?
Joui...
Você tá correndo...
Você toma um tiro na bochecha,
pegando parte da boca,
e [PUFT]
você cai duro no chão.
Liga seu status de morrendo,
você não tá morto ainda.
Cesar, quando você dá esse tiro,
você [Pish] acorda,
e você acabou de perceber
o que você acabou de fazer.
O Joui tá sangrando no chão.
Mestre: Joui, coloca zero de vida também.
Calango: Me desculpa, mano!
Me desculpa, velho!
Mestre: É o Thiago.
Thiago, mais um último
teste de Poder.
Não, pera,
foram quantos até agora?
Guaxi: 3.
Rakin: 3...
Mestre: Foram 3 rodadas?
Rakin: Eu tive um bom,
um normal e um que eu falhei.
Foram 3 já.
(Mestre: Tá, então...)
Depois desse último,
você segura assim,
você se prepara pra bater na Liz,
[Vuup] você acorda e percebe
o que tá acontecendo,
você volta ao normal,
o mundo volta a ter cores de novo
e você percebe que
você tá batendo na Liz,
que tá segurando a sua arma.
Mestre: Cesar, você sente
aquele líquido preto
escorrendo pelo
seu rosto também.
Thiago: Liz, o que aconteceu?
Fui eu que fiz isso?!
Liz: Aii... Foi!
Você quebrou minha costela, seu corno!
Mestre: Vocês ouvem,
nesse momento, [POW]
um tiro do outro lado da varanda.
e vocês veem o Joui caindo duro no chão.
Liz: Joui!
Gabi: Eu não posso fazer nada,
porque não é minha ação.
Rakin: Eu dou um gritão,
e dou dois tiros na cabeça
da criatura de novo,
de raiva velho,
eu tô com muita raiva.
Mestre: Pode dar 2 tiros.
Calango: Modo Berserker
dá 2 de vantagem pra ele.
[Risadas]
Rakin: Pelo amor de deus, véi...
Calango: Mano, véi...
Rakin: Peraí... Tá...
Errei o primeiro.
Mestre: Tá.
Rakin: Acertei o segundo.
Mestre: Pode dar o dano, por favor.
Rakin: Dados por que
fazem isso comigo?
Nossa, eu tirei 16 de dano.
Gabi: Jesus.
Mestre: Você acerta
em cheio no nariz
e [PURSH]
arranca outro pedaço,
quase a parte direita inteira da criatura,
[Crack] arrancou,
e tá só metade da caveira
em um dos lados.
E agora é ele.
Ele, agora que
você deu mais um tiro,
ele pega uma postura de corrida
e [TOW TOW TOW] [ARGH]
se joga em cima do Brúlio.
Guaxi: Mestre, eu não joguei,
só pra avisar.
Mas tudo bem, pode continuar.
Rakin: [Risadas] Tudo bem.
Mestre: Você não jogou?
Tudo bem, você joga na próxima,
agora a gente já tá...
Guaxi: Tá bom, tudo bem.
[Música de ação]
Gabi: Nossa, tô muito nervosa.
Meu deus, eu tô suando.
(Mestre: Você vê a criatura chegando...)
ela vem com tudo,
ela pula em cima do Brúlio,
o Brúlio segura a cabeça dela,
e [POOW] dá um socão
no lado do rosto.
E a criatura tenta segurar
o Brúlio de volta.
Enquanto isso, agora,
o Marcelo, ou o que é
pra ser o Marcelo,
tenta morder o Murilo...
E ele consegue.
Ele morde o rosto do Murilo...
E arranca um pedaço
da bochecha dele [RAWK]
e o Murilo:
Mu: Ah, Marcelo!
Mestre: O Murilo tá bem machucado.
Agora, o Murilo tenta segurar
esse cara de novo,
Calma aí...
O Murilo tá com
a cara sangrando, inclusive.
O Murilo tenta continuar
segurando ele...
E consegue.
Ele toma essa rasgada,
tá saindo sangue do rosto,
e aí ele:
Mu: Ah! [TUM]
tenta derrubar o Marcelo
e fica segurando.
Murilo: Para Marcelo! Sou eu!
Mestre: O Brúlio, que agora
tá de frente pra caveira,
tenta dar mais um soco nela...
Mas ela enfia as garras no peito dele.
Uma das garras...
[Dados caem]
Enfia com tudo
dentro do estômago,
Brúlio: [URGH]
e ele cospe um pouco de sangue.
Brúlio: Urgh! Urgh! Urgh!
Mestre: Mas ele continua segurando ela.
Agora é o Arthur, pode ir Arthur.
Mestre: Eu te dou vantagem
porque pulei sua vez.
Guaxi: O Ivan não vai fazer nada?
Guaxi: Hein, mestre?
Mestre: Oi?
Guaxi: O Ivan não vai fazer nada?
Mestre: Ahn...
Eu tenho que checar, na verdade...
Não, ele não vai atirar
porque o Brúlio tá perto dele.
Guaxi: [Inspira forte]
Mestre: Ele ia ter penalidade.
O Brúlio tá muito fodido.
O bicho enfiou e
tá com a mão dentro dele.
Guaxi: Tá, eu... Ah, velho...
Eu tô mirando aqui.
Eu consigo ter visão
disso acontecendo?
Mestre: Ahn... Não.
Você tem que se mover.
Guaxi: Tá, então eu vou
correr mais pra cá,
bem na frente da...
Mestre: Quando você se move,
você vê o Brúlio segurando
a cabeça e dando esse soco,
E aí ele volta e quando ele abre,
o bicho [PRUSH]
enfia outra mão
dentro da barriga dele,
e você vê a cara do Brúlio de dor,
Brúlio: Urgh!
Mestre: E cuspindo sangue.
Guaxi: Tá, eu consigo atirar no bicho ou...?
Mestre: Com penalidade.
Guaxi: Com penalidade? Tá bom.
Eu falo:
Arthur: Pai!
Guaxi: E aí eu vou e dou um tiro.
Mestre: Pode dar, vai.
Guaxi: 21! 21! Ai!
Mestre: Isso é bom?
Guaxi: Bom, bom.
Mestre: Pode acertar...
Pera, com penalidade.
Você jogou penalidade?
Guaxi: Penalidade...
16!
Mestre: Tá, então você
pode dar o dano.
Guaxi: Ah... Senhor, velho.
Meu deus do céu...
Rakin: Ele não tinha
vantagem nessa ação?
Mestre: Não.
Guaxi: O mestre não gosta
muito de mim, mano.
Tá, 5 mais 9...
Mestre: Ah, ele tinha vantagem
porque eu pulei a vez dele.
Você tinha vantagem, então cancela...
Você acertou igual.
Guaxi: Tá, 14 de dano
mais 2, 16.
Mestre: 16?
Guaxi: Uhum.
Gabi: Senhor.
Mestre: Tá.
Você atira na criatura
quando ela enfia o braço no Brúlio,
você acerta bem no ombro
e [PURSH] você desloca...
Você tira o braço fora,
e a criatura tá sem um braço agora,
sendo segurada pelo Brúlio.
E agora é a Liz.
Gabi: Ok, eu já tinha tirado
minha maleta da mochila,
porque eu sabia que ia dar muito ruim,
então eu agarro a maleta do chão,
e corro na direção do Joui,
o mais rápido que eu consigo.
Mestre: Você consegue correr até aqui.
Se você quiser fazer
um teste de Constituição
e você tirar extremo,
eu deixo você chegar nele.
Gabi: Ok, eu vou tentar.
Deixa eu ver quanto
eu tenho de Constituição...
Nossa, tá. Não custa tentar...
Não, eu tirei bom.
Mestre: Você chega até esse vaso,
você tá correndo
desesperadamente,
e agora, com a sua visão,
você vê o Joui:
Joui: Urgh... Urgh...
com o sangue escorrendo do lado dele,
uma poça de sangue sendo criada.
Agora, Joui
Esse momento é muito importante.
Você precisa fazer
um teste de Constituição.
Se você falhar, você tá morto.
Luba: Ok.
[Limpa a garganta]
Passei.
Gabi: Ai, velho!
Rakin: Caralho!
Mestre: [Risadas]
Eu fiquei tenso.
Guaxi: Maaano! Caralho!
Gabi: Nossa!
Calango: Ahhhh!
Mestre: Cesar...
Um teste de Sanidade.
Você acredita que
acabou de matar o Joui.
Calango: Falhei.
Mestre: Você toma...
2 de Sanidade.
Rakin: Minha mão está suando.
(Mestre: Você sente pingando...)
Aquela lágrima preta.
Gabi: Eu tirei o casaco já.
Mestre: E aí você pode agir.
Ah, não, você falhou?
Calango: Eu falhei na sanidade.
Mestre: Você tá travado,
porque você acredita
que você matou o Joui,
você não consegue se mexer.
É o Thiago.
Rakin: Vamo de recarregar, né?
Mestre: Você tem que passar
uma rodada recarregando, sim.
Gabi: [Risadas]
Rakin: É isso.
Mestre: Que arma você tá usando?
Uma Deagle certo?
Rakin: Uma Magnum.
Mestre: Uma Magnum?
Então você pode...
Rakin: Não, pera, é Deagle.
Mestre: É a Deagle?
Rakin: É um pente.
Pego um pente e coloco.
Mestre: Um pente você recarrega inteiro.
Se é uma Magnum você tem
que botar 2 balas só.
Certo, então você...
Você continua parado e só recarregando?
Rakin: Não, eu grito:
Thiago: Vai ajudar o Joui, alguém!
Mestre: Vai o quê?
Thiago: Vai ajudar o Joui!
Mestre: Ah, tá, ok. Perfeito.
Depois de você é a criatura,
com um braço só...
Mano...
Gabi: Ah, velho...
Mestre: O Brúlio solta a criatura...
E aponta a arma pro Ivan.
Arthur, você vê descendo,
dos olhos do Brúlio,
lágrimas pretas.
O Ivan, em choque:
Ivan: Brúlio?! O que você tá fazendo?!
Mestre: E não faz nada.
Agora, a treta do Marcelo
e do Murilo ali em cima...
O zumbi do Marcelo que tava embaixo,
ele, mais uma vez,
[RAW] tenta morder o Murilo.
E acerta, bem do lado do pescoço,
onde fica a veia.
Ele acerta com tudo.
E arranca um pedação do pescoço
do Murilo [CRACK]
que começa:
Murilo: Ah! Ah!
Mestre: E começa a sangrar,
muito, muito, muito.
Tá saindo muito sangue, ele tá urrando de dor.
Agora é a vez da Liz.
Guaxi: O Ivan não tem, né?
O Ivan não tem vez?
Mestre: O Ivan acabou
de ficar em choque,
ele tá mirando no Brúlio.
E o Murilo perdeu a vez dele
porque ele tá morrendo.
Gabi: Ok, enquanto eu corro
eu já abro a mala,
e saco o kit de primeiros socorros,
e me jogo em cima do corpo do Joui.
Eu corro muito rápido
e eu me jogo em cima do Joui,
Mestre: Vou considerar que a maleta
já era o primeiros socorros, então...
Porque você tirou ela em uma rodada,
então vou considerar isso.
Você pode, então,
tentar dar os primeiros socorros
desesperadamente.
no Joui que tá sangrando...
Joui: Urgh... Urgh...
No chão.
Jorrando sangue.
Gabi: Vou fazer jus a esses pontos
que eu coloquei
em Primeiros Socorros...
Ah! Eu tirei extremo.
Mestre: Joui, recupera 1 de vida
e tira o morrendo,
você tá inconsciente.
[Suspiros e risadas de alívio]
Guaxi: Dá um beijinho nele,
pra curar mais.
Gabi: Nossa, velho...
Pensei que eu nunca
ia usar o monte de ponto
que eu coloquei
em Primeiros Socorros.
Mestre: Deixa eu só marcar...
Calango: Alguma coisa
de bom aconteceu.
Não tô nem acreditando.
(Mestre: Gaudérios...)
Mestre: Aqui... 0 (zero).
Ok, agora é o Arthur.
Você quer descrever como
você tá curando o Joui,
enquanto ele tá inconsciente?
(Gabi: Ok, eu...)
A cabeça dele...
Eu vejo que a bochecha dele
tá sangrando muito...
Mestre: Sim, você vê que
arrancou um pedaço,
entrou na boca dele
enquanto ele gritava e saiu,
[Pursh] explodiu
a bochecha dele.
Gabi: E eu começo a tirar gaze
de dentro da mala,
e ficar enfiando
na bochecha dele,
até eu ver que eu
consigo cobrir o rombo,
estancar o sangue
pra ele parar de sangrar,
porque se ele sangrar
mais ele vai morrer.
E eu começo a prender
essas gazes com...
Com pedaços de micropore,
e aí eu começo a checar
os sinais vitais dele,
e ver o que eu posso fazer
além de estancar o sangue.
Mestre: Você tá
estancando o sangue,
ele ainda não consegue falar,
mas ele tá:
Joui: Ah...
Tipo, gemendo de dor,
tá doendo muito,
ele tá se retorcendo de dor.
E aí, quando você estabiliza ele,
você vê que ele tá
desacordado no chão.
E agora... Depois...
É o Arthur.
O que você vai fazer?
Mestre: Você vê que
o Brúlio virou e apontou
a arma na cabeça do Ivan.
Arthur: Pai, o que você tá fazendo?!
Guaxi: Aí eu vou e
dou mais um tiro no bicho...
Porque ele tá com a garra no meu pai.
Mestre: O bicho tá só com um braço assim.
Guaxi: Tá, 39, normal...
Quer dizer, bom... É normal, normal.
Mestre: Pode dar o dano.
Guaxi: Tá.
Guaxi: Tá, 6, 7, 8, 9...11 de dano.
Mestre: 11 de dano?
Guaxi: É.
Mestre: Você acerta... Pera, cadê...?
Aqui.
Você acerta na nuca dele...
e [PUSH]
e ele [Crack CRACK]
sobe a cabeça de novo.
[ARGHHH]
Você sente que machucou,
mas não o suficiente.
Tá...
Agora é o Cesar.
Gabi: Pera, eu posso
falar alguma coisa
enquanto eu tô curando o Joui?
Mestre: Pode.
Liz: Ele tá vivo, Cesar!
Calango: Tá, o meu acesso
de loucura temporária...
Mestre: Passou.
Era so aquela rodada, é.
Calango: O Joui ainda
corre risco de vida?
Eu posso usar Primeiros Socorros
nele ainda ou não?
Mestre: Ahn... Você não sabe.
Liz: Eu cuido dele!
Calango: Mano, eu vou virar
pro bicho que tá do meu lado
e vou dar um tiro... No bicho.
Mestre: De onde ele tá agora
você tem penalidade.
Porque você vai ter que mirar
por cima do corrimão.
Calango: Ah, mano...
(Mestre: Ele tá bem embaixo de você.)
Tipo, ele tá bem
do ladinho de você.
Calango: O corrimão é alto assim
pra me atrapalhar?
Mestre: É.
Calango: Eu não consigo
mirar nas frestas?
Mestre: Não, você pode tentar.
Tá bom.
Eu vou permitir porque você
tá bem em cima dele,
você pode tentar.
Mas é que você tem um espaço tipo...
É uma cabeça só,
não é um corpo inteiro, entendeu?
Você diminuiu seu ponto
de visão pra uma cabeça só,
porque você tá bem de cima.
Não é facil acertar bem de cima,
quanto é de longe
porque é uma área maior.
Calango: Tá, eu vou dar esse tiro...
Foi normal.
Mestre: Dá o dano.
Calango: Por favor, por favor...
8... Calma.
Mestre: 8 de dano?
1, 7 mais... 9.
Mestre: 9 de dano?
Você dá o dano... [PUF]
[CRACK]
Ele continua normal,
você só sente que a bala
entrou, machucou,
mas ele continua de pé.
Calango: Eu começo a chorar.
(Mestre: Agora é o Thiago.)
Rakin: Eu miro no bicho e grito:
Thiago: Morre, desgraça!
Rakin: E dou 2 tiros nele.
Gabi: [Risadas]
Mestre: 2 tiros com penalidade, por favor.
Rakin: É isso...
Pera aí...
Eita, dado errado, calma aí.
Joguei um D6 sem querer.
Tirei um 9 no primeiro dado...
E um 53, então foi normal.
Mestre: Tá.
Rakin: Tá, 78, normal.
e 14.
Tá, acertei os dois.
Mestre: Dá 2 tiros então,
o dano deles.
Mestre: Dano separado deles, por favor.
Rakin: É o que?
Mestre: Me diz o dano separado de cada tiro.
Rakin: Tá, humm...
8 de dano no primeiro.
Mestre: Ok...
Calango: Eu posso corrigir meu dano
que eu fiz a matemática errada?
Mestre: Quanto no segundo?
Rakin: E 7 no segundo.
Mestre: Não pode corrigir, Calango.
Calango: Tá.
Mestre: 7?
Você dá dois tiros, [PUW PUW]
Você sente [Pluf pluf]
os 2 entram nele, não saem,
ele nem demonstra muita reação,
e continua. [Grrr]
E agora...
Vamo lá.
o Brúlio atira no Ivan,
com a Magnum dele...
E acerta.
Então, é... Aqui.
Cadê o outro? É... Você.
O Ivan toma um tiro no olho,
[PUSH]
e cai duro no chão também.
O Brúlio começa a
chorar lágrimas pretas.
O Ivan tava:
Ivan: Brúlio?! [PUSH]
Mestre: E cai reto pra trás.
E o Brulio só... [Treck]
Prepara o próximo tiro.
A criatura olha pra trás
com um braço só,
Você vê que tá escorrendo
gosma pra caralho, Arthur,
quando ela olha
na sua direção...
Ela vem com tudo.
[VUF VUF VUF]
E pula em cima de você,
com um braço só,
e te ataca.
Guaxi: Eu posso desviar?
Mestre: Ou contra-atacar.
Guaxi: Não, desviar.
Contra-atacar, não sou trouxa.
Gabi: [Risadas]
Guaxi: 8 de vida, rapaz.
O cara me sopra, eu morro.
Tá... É... É esquivar, né?
008! Jesus amado! Obrigado, senhor!
Mestre: Ela vem cortando o ar e você:
Arthur: Ah!
Ah, me dá um teste de Sanidade,
porque isso aconteceu
ao mesmo tempo do Brúlio,
você conseguiu desviar e
viu o Brúlio matando o Ivan.
[PUSH]
Explodindo a cabeça dele.
Guaxi: Tirei 005.
Mestre: Tá, você toma...
Guaxi: Isso é bom?
Mestre: 1 de sanidade.
Guaxi: Tá.
Mestre: Porque você viu seu pai matando
o seu amigo de infância.
O zumbi do Marcelo,
agora que ele deixou
o Murilo jorrando no chão...
Deixa eu só ver se...
O Murilo continua
Murilo: Ah... Ah!
E ele não consegue falar,
ele tá segurando a mordida,
tá doendo muito,
tá jorrando muito sangue.
o Marcelo começa a correr
e subir as escadas.
[TUM TUM TUM]
e ele tem um aspecto
meio torto, meio [ARGHHH]
E o olho dele tá começando
a ficar completamente preto,
vocês veem que o olho dele
tá completamente preto,
quem olha pra ele subindo a escada.
A pupila,
toda a área de dentro do olho.
E agora...
O Brúlio já foi, volta pra Liz.
Gabi: Ok, a situação do Joui agora,
ele tá inconsciente, certo?
Mestre: O Joui tá inconsciente,
mas tá estabilizado.
Gabi: Tá establizado, respiração...
Tudo parece normal?
Mestre: Você sente que
ele tá estabilizado.
Gabi: Qual a chance de
eu ter uma injeção de morfina
no meu kit de
primeiros socorros?
Mestre: Nenhuma,
se você não tem, não tem.
Gabi: Pera aí, deixa eu só olhar
o que tem no meu kit...
Guaxi: Tô lendo aqui ó, morfina.
Rakin: É a maleta Mr. Magoo.
Mestre: Mas o que você
pretende fazer com essa morfina?
Gabi: Eu queria dar uma injeção de morfina.
Mestre: Acordar ele?
Gabi: Não, eu só queria
pra caso ele acordar,
ele não sentir dor pra caralho.
Mestre: Ah, não tem muita escolha.
ele tomou um tiro na bochecha,
dentro da boca.
Gabi: Ahn... Então...
Eu quero arrastar ele pra trás do vaso aqui.
Mestre: Tá, faz um teste de Força,
pra ver até onde
você consegue arrastar.
Constituição vou dizer,
porque você consegue arrastar,
mas não sabe até onde.
Gabi: Ok.
Mestre: Com um normal você consegue.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Tá, então você consegue.
Você arrasta o Joui até o vaso.
Gabi: Eu quero deixar ele atrás.
Mestre: Você vê que
o corpo dele vai deixando
essa poça de sangue atrás,
que tava jorrando da boca dele.
Gabi: Eu queria deixar ele
atrás do vaso,
não na frente.
Mestre: Ah, ok.
Pode trazer.
Gabi: Na proteção, isso.
Mestre: Agora é o Cesar.
Calango: Se eu for atirar na criatura
eu tenho penalidade,
porque ela tá mais longe.
Mestre: Sim.
E ela tá lutando corpo a corpo
com o Arthur também.
Calango: Então eu quero atirar no Muli...
No cara que tá subindo aí.
(Mestre: Marcelo.)
O que tá subindo, certo.
Calango: É, no Marcelo.
Mestre: Pode atirar.
Calango: Foi normal.
Mestre: Dá o dano.
Calango: Agora eu vou acertar
na matemática, relaxa...
Ih, foi 6 de dano.
Mestre: 6?
Você acerta o...
Você acerta ele subindo,
você acerta perto da...
Não vou dizer que
você acertou na cabeça,
porque não foi tão bom assim.
você acerta no ombro dele,
sai voando sangue pra caralho,
mas ele continua
[TUM TUM TUM] [Arghhh]
vindo pra cima de você.
Ele faz uns sons
meio grotescos mesmo,
ele não tava fazendo sons muito humanos.
E agora é o Thiago.
Rakin: [Falando silenciado]
Mestre: Você tá mutado, Thiago.
Rakin: Opa, a clássica então.
Mestre: Você tem penalidade
agora porque ele tá...
Todo mundo que atirar
no bicho agora tem penalidade,
porque ele tá lutando com o Arthur.
Gabi: Nossa senhora.
Rakin: Posso mirar naquele
bicho que tá subindo?
Mestre: Você pode mirar
no Marcelo correndo.
Rakin: Então vamo de Marcelão.
Mestre: Quantos tiros?
Rakin: 1 só, 1 só no Marcelão.
Tô de poucas,
Marcelão só merece 1...
Vamo...
Que susto... Foi bom, 34.
Mestre: Dá o dano.
Rakin: Tirei 9 de dano.
Mestre: Você vê que ele toma um tiro,
[PUW PUW PUW]
e você vem acompanhando
a cabeça dele,
[Pushh]
Você atira na cabeça.
ele [Purshh] começa a arrastar.
na real ele tava
subindo a escada ainda.
ele só cai duro, [Puft]
e a cabeça dele
cai no último degrau [Push].
E ele fica imóvel.
E agora, o carniçal se vira...
Guaxi: Sou eu!
Mestre: Ah, é o Arthur, verdade...
Não, você foi depois da Liz.
Guaxi: Não, eu só desviei do bicho
e não fiz mais nada.
Mestre: Por que eu tô
te pulando toda vez?
Que coisa.
Guaxi: Você não gosta de mim.
Você quer me matar, né?
Mestre: Desculpa... Ainda bem que você lembrou.
Bem lembrado, desculpa.
Calango: Por que não esperou?
Você ganhava vantagem.
Guaxi: É verdade,
mas agora eu vou morrer.
Mestre: Você tá de frente com ele assim,
você vê que ele é bem grande,
ele tem uns 2 metros, ele é bem grandão.
Guaxi: Você consegue descrever
como é que ele bateu e eu desviei?
Só pra eu ter uma noção.
Mestre: Ele veio com o braço,
com o único braço que ele tinha,
ele [RAWK] cortou o ar,
você pulou pro lado...
Guaxi: Ele tá a distância
da cadeira assim na minha frente?
Mestre: Ele tá um pouco
de lado pra você,
lado que você tá dele
é o lado que tá sem braço.
Guaxi: Tá, então eu consigo
dar um tiro na cara dele?
Eu quero dar um tiro na cara dele!
Mestre: Você pode dar um tiro nele, sim.
Com vantagem,
porque tá à queima-roupa.
Guaxi: Tá bom, então eu quero
dar dois tiros na cara dele.
Gastar minhas últimas duas balas.
Mestre: Dois tiros com normal,
sem desvantagem.
Guaxi: Tá, vamos lá.
31, normal.
Mestre: Acertou um.
Você pode tirar de novo
pra ver se dá extremo.
Guaxi: 36, normal também.
Mestre: Tá, normal.
Guaxi: Agora o dano?
Mestre: Não, o próximo.
Guaxi: Ah, tá.
Ai, Senhor, extreminho vai,
pro papaizinho.
Não, foi 60.
Mestre: Mais um.
Guaxi: Eu tenho 63 de tiro.
Ué, mais um?
Mestre: É, porque você tá dando
com vantagem cada tiro.
Guaxi: Tirei 55,
também normal.
Mestre: Pera, mas a gente
tirou a desvantagem…
Na real, você tá dando
dois tiros normais.
Eu tô louco.
Guaxi: É.
Mestre: É, então os dois
primeiros contaram.
São dois tiros normais, vai.
Guaxi: Tá.
Agora o dano dos dois tiros?
Mestre: É, o dano de dois tiros normais.
Guaxi: Tá.
Mestre: Que arma que
você tá usando?
Guaxi: A Magnum.
Mestre: Pera aí, quantos tiros você deu antes?
Você tá tirando a munição, né?
Guaxi: Não, eu tô tirando.
Mestre: Tá, então você tá sem munição agora.
Guaxi: É, eu vou dar
meus últimos dois tiros.
Mestre: Sim.
Guaxi: Tá. O primeiro foi...
... 12, 13, 14, 15, 16 de dano.
Mestre: Ok.
Guaxi: Segundo...
Calango: Nossa senhora.
Guaxi: ... 6, 7, 8, 9, 10 de dano.
10 e 16.
Mestre: O seu segundo tiro
passa raspando,
mas você sente que
o seu primeiro...
[Puft] Você sente que
ele se desestabilizou,
quase caiu [Argh]
e virou pra você.
Você sente que ele tá no bagaço.
Ele tá no bagaço do bagaço.
Mestre: Nossa...
Arthur: Socorro!
Mestre: E agora é ele.
Gabi: Ah...
Mestre: Você sente que ele tá...
Ele tá no bagaço MESMO.
Gabi: Pula a rodada dele, Mestre.
Dá vantagem pra ele depois.
Mestre: Ok.
Cesar... Arthur.
Guaxi: Hum.
Mestre: Ele enfia…
Guaxi: Eu não tenho Esquivar, né?
Mestre: Não, você pode dar Esquivar.
Ele vai tentar enfiar
as garras dele como uma…
Você deu o tiro,
e aí quando ele caiu,
ele voltou nessa inércia e
vai tentar te dar uma garrada.
Uma garrada tipo…
Com as garras ele vai
te dar uma garrada.
Guaxi:  46, 46…
Mestre: Isso é bom?
Guaxi: Passou.
É, eu tenho 83
de furtividade, papito.
Mestre: Quanto de vida você tem?
Guaxi: 8, ai.
Gabi: Nossa.
Mestre: Ele corta a sua cara.
[Swooish]
Você toma 7 de dano.
Calango: Nossa, velho.
Guaxi: É lesão grave
ou morrendo?
Mestre: Desculpa, 8 de dano,
e você tá morrendo.
Guaxi: Beleza.
Calango: Não pode consertar o valor.
Errou a matemática, já era.
Mestre: Posso sim, porque acabou de acontecer.
Você toma 8 de dano
e você tá morrendo.
Ele rasga a sua cara com tudo,
[Swooish]
e agora tem três rasgões.
Você vai dar um teste na próxima
pra ver se você morre
ou continua vivo.
Guaxi: Tá.
Mestre: E o Brúlio,
com a arma na mão…
Gabi: Ah!
Mestre: Aponta pra própria cabeça.
Vocês veem o Brúlio com a Magnum,
um revólver e uma última bala.
[Tic]
[PUSH]
O Brúlio cai duro no chão.
[PUUF]
Agora é a Liz.
Gabi: Ah, não tinha
necessidade disso.
Eu quero andar até a bordinha
e dar um tiro no bicho.
Na bordinha aqui da sacada
e dar um bicho.
Mestre: Pode atirar.
Gabi: "Dar um bicho",
é dar um tiro.
Eu tenho penalidade por
ele tá perto do Arthur ainda ou não?
Mestre: Não, o Arthur tá caído
no chão, sangrando.
Gabi: Então eu quero dar dois tiros!
Mestre: Pode dar dois tiros
com penalidade.
Gabi: O primeiro foi normal...
Droga, o segundo foi
normal também.
Ah, eu tenho que dar o dano.
O primeiro dano foi 8,
segundo dano foi 3.
Mestre: Os seus dois tiros acertam
a criatura e ela continua,
e ela vira [Grrr]
toda despedaçada.
Não sobrou quase nada.
a cabeça dela já é só
um pedaço de um crânio,
é toda aquela
gosma preta derretendo...
Mas ela continua de pé.
É o Arthur.
Faz um teste de Constituição
pra ver se você morre.
Se você falhar,
você tá morto.
Guaxi: 11, consegui.
Mestre: Tá.
Guaxi: Ai, mano.
Mestre: Você tá sangrando muito,
você sente essas três garras fodidas,
sua cara inteira tá ardendo,
é horrível, é horripilante!
Você sente que
a morte tá chegando,
ela tá vindo te buscar.
Ela, na verdade, já te buscou.
É o Cesar.
Calango: Eu consigo
correr até aqui assim,
mais ou menos
no começo da escada,
onde o corpo do Marcelo tá?
Mestre: Você consegue
correr até aqui.
Calango: E eu consigo atirar daqui?
Mestre: Até aqui, eu diria.
Se você der um Constituição,
você consegue correr até a escada.
Se você der bom.
Calango: Mas se eu der Constituição
essa vai ser minha ação?
Mestre: Não.
Calango: Então eu quero dar Constituição.
Gabi: [Risadas]
Calango: Foi normal.
Mestre: Ok, você chega aqui.
Você vai atirar?
Calango: Vou atirar no bicho, sim.
Mestre: Ok.
Calango: Foi normal.
Mestre: Dá o dano.
Calango: Foi… 13.
Mestre: Como você quer
que ele morra?
Gabi: [Choro de alívio]
Rakin: [Palmas]
Calango: [Suspiro]
Calango: Calma,
deixa eu respirar um pouco.
Mano, eu chego ali do lado
do corpo do Marcelo,
eu ainda tô chorando bastante
pelo que eu fiz com o Joui.
Eu tenho consciência
de que eu fiz aquilo?
Mestre: Sim.
Calango: Eu tô chorando muito
por tudo que tá acontecendo,
eu vejo toda a situação, sei lá,
eu lembro do meu pai e…
Pô, eu miro com bastante cuidado,
eu tô tremendo um pouco,
Qual visão que eu tenho dele,
de costas, de frente?
Mestre: Você vê uma criatura
caindo aos pedaços,
sem um braço, todo torto.
a gosma agora tá tentando
preencher várias feridas.
Vocês veem um formato
meio esquelético,
ele já não tá mais muscular e bonitão
que nem ele tava antes.
ele tá todo magro, "raquético",
com pedaços de caveira,
só o símbolo sobrando ainda.
Um pedaço do olho e
da parte esquerda.
Calango: Tá, eu dou um tiro
meio inconsequente,
meio de instinto
e por sorte...
Eu quero que pegue na cabeça dele
e exploda a cabeça dele.
Mestre: O seu tiro acerta
em cheio no meio do símbolo,
que se racha, [Crack]
e [Push]
ele explode em gosma.
[Pufft] e a gosma toda cai,
e cai parcialmente em cima do Arthur,
cai em volta da escada,
tem gosma pra todo lado.
É você só tem agora,
uma casa cheia de sangue.
e um salão cheio de mortos.
Você ouve ainda o Murilo se relutando:
Murilo: [Gulp gulp]
e o Arthur deitado,
botando a mão no rosto.
Arthur: AH! AH!
Mestre: Com o rosto
completamente desfigurado
pelas garras da criatura.
Gabi: A gente consegue
se mover agora?
Mestre: Ainda tá rolando,
porque tem duas pessoas morrendo.
Calango: Ainda tem o turno?
Mestre: Agora é o Thiago.
Rakin: Eu corro lá pra baixo,
pra tentar ajudar de alguma forma.
Mestre: Você segue correndo até aqui.
Rakin: Eu vou correndo, só corro.
Tá, eu tô correndo até lá em baixo.
Mestre: Ok.
Rakin: E grito:
Thiago: Arthur!
Mestre: É a Liz.
Thiago: Calma! Tô indo!
Gabi: Eu começo a correr
junto com o Thiago
e eu quero dar Constituição pra
tentar ir o mais longe possível.
Mestre: Onde você tá?
Deixa eu ver.
Gabi: Eu tô longe.
Arthur: AHHH! AHHH!
Mestre: Você vai demorar
tipo umas três rodadas
pra chegar se você der a volta.
Gabi: Quão alto é pra eu pular?
Mestre: 4 metros.
Gabi: Como eu preciso cair
pra não quebrar a perna?
Mestre: Constituição bom.
Não, pra não quebrar a perna, normal.
Se você falhar, você se machuca,
mas não quebra a perna,
você não sabe,
só se você tiver um fracasso
você se fode muito.
Gabi: Eu vou pular.
Mestre: Você pula então.
Dá um teste de Constituição.
Gabi: Nossa Senhora,
pelo amor de Deus.
Eu tirei bom, eu tirei bom!
Mestre: Você [Huh]
pula com o kit na mão e
[POOM]
cai com tudo.
Você se desestabiliza um pouco,
e você consegue correr
até aqui depois de pular.
Gabi: Caralho, o que eu
não tenho de joelho ela tem.
Mestre: Você sente que pegou,
mas não foi tudo.
Agora é o Arthur.
Guaxi: Mais Constituição?
Mestre: Constituição.
Se você falhar, você morre.
Guaxi: 33, deu.
Mestre: Você consegue…
Você sente que tá jorrando sangue,
só vê tudo vermelho,
só tem vermelho,
essa é sua morte,
acabou pra você,
só tem vermelho na sua frente.
Faz um teste de Sanidade
pra mim, por favor.
Guaxi: Sanidade tem que
ser menos ou mais...
Mestre: Menos do que você tem.
Guaxi: 25. Ah, 25, é deu certo.
Mestre: Tá.
Guaxi: Ah, mano.
Mestre: Agora é o César.
Calango: Tá, só uma dúvida que
eu ainda não entendi muito bem
sobre o kit de primeiro socorros.
Eu posso fazer Primeiros Socorros
mesmo não tendo um kit
igual a Liz, por exemplo?
Mestre: Sim, sim.
A Liz tem um kit que dá vantagem a ela,
dá um dado de vantagem.
Calango: Tá, então eu vou correr.
eu consigo alcançar o Arthur agora?
Mestre: Sim, você corre,
você chega bem no Arthur.
Calango: Eu chego no Arthur e
vou dar um Primeiros Socorros nele.
Mestre: Ok, pode dar.
Arthur: AHH! Não! AHH!
Calango: Tenho 30 de primeiros socorros.
Gabi: O que acontece se ele falhar?
Mestre: Se ele tirar um desastre, ele mata.
Calango: Eu falhei.
Mestre: Você não tirou 100 não, né?
Calango: Não, não foi 100.
Mestre: Se você tirasse 100,
você mataria ele.
Calango: Foi 98, 98.
Mestre: Tá.
Guaxi: Caralho.
Gabi: Jesus!
Rakin: Nossa Senhora.
Mestre: Foi 98?!
[Risadas]
Guaxi: Meu Deus do céu.
Mestre: Passou na porta!
Calango: Eu achei que eu ia matar ele.
Mestre: Thiago?
Calango: Eu esqueci que era só 100!
Rakin: Eu consigo chegar nele agora?
Mestre: Deixa eu ver onde você tá...
Não, você consegue descer as escadas.
Rakin: Marrapaz, que casa grande!
Mestre: É que descer a escada
é mais difícil do que correr.
Rakin: Tá, eu tô aqui então.
Mestre: Você tá na frente das escadas.
E agora é a Liz.
Gabi: Ok, eu corro até o Arthur,
já com o kitzão na mão...
E me jogo por cima do corpo e…
Mestre: Você vê ele sangrando,
o Arthur e com as mãos
no rosto e gritando,
e você vê o Cesar:
Cesar: Calma!
Mestre: Tentando juntar os panos,
ele não sabe o que fazer,
ele tá completamente
desesperado, em choque.
O sangue nas mãos do Cesar:
Cesar: Ah! Ah!
tentando botar uns panos
pra ver se funciona,
e o Arthur só gritando que
tá doendo mais ainda.
Gabi: Tá, eu posso conversar
com o Cesar pra ele me ajudar, né?
Mestre: Você pode interpretar, sim.
Gabi: Tá.
Liz: Cesar, por favor,
segura os braços dele,
pelo amor de Deus.
Arthur: AHHH! AHH!
Liz: Tira os braços dele do rosto, segura!
Gabi: Ok, eu começo a sacar
todo tipo de coisa
que eu posso usar pra desinfetar,
soro, soro fisiológico.
Mestre: Essa é a última vez que eu deixo
você usar seu medkit,
porque acabou nessa.
Gabi: Ok.
Mestre: Você tem que comprar outro.
Gabi: E eu começo a jogar soro
por cima do rosto do Arthur
pra desinfetar a ferida.
Mestre: Pode dar um Primeiro Socorros,
com vantagem pelo kit.
É a última vez que você tem ele.
Gabi: Tá.
Mestre: Você gastou o resto
das pomadas, dos panos, álcool.
Gabi: Eu ainda tenho alguma coisa
pra aplicar Medicina ou não?
Se eu quiser fazer ponto...
Mestre: Medicina é outra vibe.
Mestre: É que o kit te dá vantagem.
Mestre: Você pode usar
essas coisas mesmo sem.
Gabi: Ah ok, tá, perfeito.
Eu tirei um normal e um bom.
Mestre: Você então estabiliza ele.
É difícil, mas você começa
a estabilizar ele aos pouquinhos
ocê coloca vários panos,
você começa a ver exatamente,
tem três rasgões atravessando
o rosto dele agora,
que vai cicatrizar muito feio.
Mas você começa a estabilizar
e tentar desinfetar e tal,
você passa um
bom tempo limpando.
Arthur, pode botar 1 de vida
e você tá inconsciente de novo.
Gabi: Nossa e tem mais um
inconsciente lá em cima.
Ah, velho.
Mestre: E agora acabou a batalha.
Agora não tem mais rodadas,
vocês podem se movimentar.
Gabi: Pera!
Calango: E o Murilo?
Liz: Thiago, vai olhar o Murilo!
Thiago: Achei que ele já tinha
virado um monstrão.
Rakin: Obviamente eu tô
falando isso lá na cena.
Tá, vou ver o Murilo então,
ouvi ela falando e vou ver.
Mestre: Você vai então,
você passa pelo lado da escada,
você olha e tem um corpo,
desacordado.
Parado e o sangue jorrando.
Gabi: Eu quero levantar e
correr até o corpo do Murilo.
Mestre: Você então corre
até o corpo do Murilo [Tum, tum, tum]
e você vê,
ele tá completamente morto.
não existe volta.
Gabi: Eu começo a tentar
fazer massagem cardíaca.
Mestre: Ele tá pálido,
com um olhar desesperado,
com a bochecha mordida,
com a mandíbula um pouco
deslocada do soco que ele levou.
Ele tá mortinho da Silva.
Gabi: Não, eu continuo
fazendo massagem cardíaca.
Rakin: Eu quero ajudar o Joui.
Mestre: Vocês veem a Liz [Tuf Tuf]
desesperadamente tentando
fazer massagem cardíaca...
Tentando acordar o Murilo.
Mestre: Todo mundo faz
um teste de Sanidade,
porque vocês se acalmaram
e perceberam que o Brúlio
acabou de se matar
na frente de todos vocês.
Luba: Eu não que
eu tô inconsciente.
Mestre: É, quem tava
inconsciente não,
então o Arthur
e o Joui não viram.
Calango: Eu falhei.
Gabi: Eu passei, normal.
Mestre: 2 de sanidade pra
quem viu o Brúlio morrendo.
Calango: Pra quem falhou?
Rakin: Quem falhou?
Mestre: Sim.
Rakin: E quem passou, nada?
Mestre: É 2 também.
Gabi: Ok.
Rakin: Marrapaz.
Eu vou pra perto do Joui.
Calango: Eu vou correr até o Joui.
Rakin: Eu também.
Mestre: Vocês veem o Joui
que tá desacordado no chão,
cheio de sangue assim,
o rastro de sangue
que a Liz carregou ele,
no andar de cima...
Mas ele tá respirando.
ele só tá com
a cara meio estourada,
a bochecha dele tá aberta,
mas tem várias
coisas que a Liz já…
Os curativos improvisados
que a Liz colocou,
todos vermelhos.
Thiago: Cesar, a gente tem que
levar ele pro hospital agora.
me ajuda a levar ele pro carro.
Gabi: Tá, uma pergunta mestre,
eu fazendo essa
massagem cardíaca no Murilo
ele não deixa de ficar pálido,
mesmo eu fazendo o sangue
dele circular pelo corpo?
Eu não consigo.
Mestre: Ãan, o Murilo?
Gabi: É.
Mestre: O Murilo tá
completamente desacordado.
você vê a quantidade de sangue
que saiu da ferida dele,
o cara mordeu a artéria dele
e tava jorrando sangue,
não existe como você ressuscitar
ele com massagem cardíaca.
Gabi: Então, eu volto até o Arthur
e eu sento do lado dele.
E ele tá acordado
ou ele tá inconsciente?
Ele tá desacordado,
com uma grande ferida,
você meio que tampou o rosto dele,
pra parar...
O corte foi no rosto inteiro.
Você estabilizou ele,
mas você não curou ele.
Mestre: Só impediu ele
de morrer instantaneamente.
Gabi: Ok, então eu sento no chão.
Mestre: Lembrando que essa estante
é uma porta que desce.
E agora a neblina...
Gabi: Essa porta tá aberta?
Mestre: É, é uma porta que
tem uma escada que desce,
de madeira.
Gabi: A porta tá aberta?
Mestre: Sim, o bicho estourou ela.
Gabi: Tá arrebentada, né?
Gabi: Eu consigo ver alguma coisa
ou tá completamente escuro?
Mestre: Tá completamente
escuro lá embaixo.
Gabi: Ok, eu arrasto o corpo
do Arthur um pouquinho pro lado,
eu quero sentar no chão
e botar a cabeça
do Arthur na minha perna
e eu quero começar,
com todo o cuidado do mundo,
a fazer os pontos no rosto dele,
porque eu tenho medo
que no hospital
eles deixem uma cicatriz muito ruim.
então eu quero eu mesma
tentar fechar os pontos.
Mestre: Ok, você pode começar
a aplicar Medicina agora.
É, dá um Medicina aí
porque você pode ir curando.
vai demorar mais
ou menos uma hora,
ele acorda.
Gabi: Foi bom.
Mestre: Foi bom? Dá um D3.
Gabi: Deu 6, então, 3.
Mestre: 3 de vida, Arthur.
Você tá com 4.
Calango: Podemos agir lá em cima?
Mestre: Agora é livre,
não é mais rodada,
vocês podem…
Calango: É…
Eu quero pegar o Joui,
eu quero erguer ele, assim.
Mestre: Você ergue o Joui,
com um grande curativo do lado,
ele tá desacordado.
Calango: Tá, eu começo a chorar…
Cesar: Joui, me desculpa.
Eu não queria ter feito isso.
eu nem sei porque eu fiz isso.
Thiago: Cesar, não é hora pra chorar,
não tem problema,
foi tudo culpa daquele monstro,
bora levar ele pro hospital agora.
Calango: Tá, eu vou levar
ele lá pra baixo,
tô carregando ele,
vou levar ele lá pra baixo.
Rakin: Eu ajudo pra ele
não cair da escada.
Mestre: Vocês dois então conseguem…
Você quer levar
ele sozinho no colo?
Ou vocês querem
os dois levar ele meio…
Rakin: Eu quero ajudar ele.
Mestre: É, os dois vão cada
um num ombro?
Calango: Calma, como é?
Os dois no ombro?
Você carrega ele sozinho no colo,
igual uma criança,
ou leva cada um num ombro?
Calango: Depende,
se a gente for carregar os dois...
Mestre: É sem teste,
se for você sozinho,
você faz um teste de força,
eu quero um normal.
Calango: Ah, não, então nós dois.
Mestre: Vocês vão arrastando o Joui,
descendo as escadas
e vocês veem a Liz
preparando uns pontos,
Ela tá cuidando um pouco
melhor do Arthur,
que tava realmente com uma ferida
muito pior que a do Joui.
Thiago: Liz, a gente precisa levar
ele pro hospital!
Liz: Deixa eu fazer
os pontos primeiro,
os pontos do hospital
vão ser pontos de emergência
e a cicatriz vai ficar muito feia.
Thiago: Como assim, cicatriz feia?!
Ele pode morrer.
Liz: Relaxa, eu já estabilizei ele.
Cesar: Vai ficar tudo bem, Liz?
Vai ficar tudo bem?
Liz: Vai ficar tudo bem.
Ele só vai ficar com a cara terrível,
mas eu vou fazer o meu melhor.
Calango: A gente já
deixou ele no chão?
Mestre: Quem?
Calango: O Joui.
Mestre: Não, vocês estão
carregando ele.
Thiago: Não, eu vou levar
o Joui pro hospital,
não vou deixar ele aqui.
Liz: Se vocês me ajudarem
a colocar o Arthur no carro,
eu posso terminar
os pontos no carro.
Thiago: Então pronto, vamos.
Cesar, me ajuda, por favor.
Primeiro, bora colocar
o Joui no carro.
Rápido, rápido.
Calango: Tá, eu nem questiono,
eu vou levar.
Vocês começam a levar pra fora,
vocês vão saindo da casa,
deixando a casa pra trás.
Vocês passam pelo corpo do Brúlio,
pelo corpo do Gregório,
pelo corpo do Rodolfo,
por todos os Assombrados,
por todos os Galdérios,
não sobrou nenhum.
Vocês saem,
vocês veem várias motos
e um carro estacionado.
Rakin: Eu levo ele pro carro,
deixo ele no banco de trás.
Mestre: Vocês vão até o carro,
colocam ele,
vocês veem ainda
manchas de sangue
que eram o sangue do Gregório
de quando ele tava ali.
Vocês veem que o carro tá
com a porta traseira aberta.
Vocês colocam então,
o corpo do Arthur,
o corpo do Joui…
Eles vão ficar num lado?
Alguém vai ficar
no meio segurando os dois?
Como é que vai ser a formação?
Gabi: Eu vou ficar atrás com os dois.
O Joui pode ficar
acho que numa janela,
eu fico na outra,
e o Arthur no meio
pra eu deitar a cabeça do Arthur
e continuar os pontos.
Mestre: Tá, e o Joui?
Gabi: O Joui fica na outra janela
na parte de trás.
Mestre: Desacordado, ok.
Gabi: Desacordado.
Mestre: Quem dirige?
Rakin: Creio que eu, né?
Mestre: Tá.
O Thiago então entra
no banco de motorista,
o Cesar entra
do lado do Thiago.
A Liz fica atrás
cuidando do Arthur,
enquanto segura o Joui,
pra ele não cair…
Gabi: Eu botei o cintinho no Joui,
pra ajudar a segurar.
Mestre: E vocês, finalmente,
ligam o carro
e veem aquela mansão
e a noite escura,
a lua brilha forte,
iluminando o caminho
de vocês até o carro.
Rakin: Eu ligo o carro
e vou correndo pro hospital,
o mais rápido possível.
Mestre: Você dá uma volta,
com dificuldade,
mas você consegue
achar um jeitinho
pra dar uma volta,
no meio desse matagal.
você segue reto,
em direção à estrada,
e você, rapidamente,
com o máximo de velocidade
que você consegue....
Dá um Dirigir pra ver se
você consegue dirigir bem rápido.
Thiago: Cesar, procura aí
onde fica o hospital,
eu não conheço nada daqui.
Mestre: Você dirigiu eles
pro hospital uma vez.
Você lembra mais ou menos onde é.
Rakin: Ah, justo.
Calango: Eu tô chorando muito só…
Com tudo isso que aconteceu,
eu me culpo muito
e eu só tô chorando muito.
vira e mexe eu olho
pra ver como tá o Joui.
Rakin: É Dirigir Automático?
Mestre: O dirigir, não.
É Dirigir... Dirigir Automático, é.
Rakin: Tá, deixa eu ver aqui.
Nossa Senhora, eu falhei.
Mestre: Tá, então você…
Você não tem um acidente,
mas você só vai
dirigindo com calma,
você não consegue
ir tão rápido,
porque você tá meio impactado,
meio nervoso com a situação.
Todos vocês estão
cheios de sangue.
o Arthur ainda tá cheio
daquela gosma preta também,
do bicho que explodiu,
em cima dele,
mas você chega no hospital,
madrugada,
e o Arthur tá
começando a acordar.
Rakin: Eu já entro no hospital…
Thiago: Alguém, rápido, ajuda a gente!
Tem duas pessoas aqui!
Mestre: Arthur, você acorda,
você não vê nada, tá tudo preto.
Gabi: Tá no meu colinho ainda,
a cabeça dele.
Liz: Arthur?
Mestre: Aí aos poucos,
vai desfocando a visão,
e você vê a cara da Liz,
meio que limpando
seu rosto um pouco.
Liz: Arthur?
Mestre: Liz, você fez os pontos...
Mas tá muito feio.
Ele vai ficar com
grandes cicatrizes na cara.
você não tem o que fazer,
não existe como você parar isso,
ele tomou uma…
Foi muito profundo rasgo dele.
E ele deu muita sorte,
porque foi uma na testa,
uma embaixo do olho
e outra mais na região do queixo,
nenhuma pegou
numa região vital,
que, por exemplo,
deixaria ele cego.
Guaxi: Posso fazer uma "ação"?
Mestre: Claro.
Guaxi: Eu quero olhar pra Liz
e só começar a chorar muito.
Mestre: Você tá muito fraco.
Guaxi: É, eu só choro.
eu só olho pra ela e não falo nada.
Mestre: Liz, você vê ele acordado,
você vê ele chorando...
Escorrendo uma lágrima.
Liz: Arthur, você tá chorando
porque você não enxerga?
Guaxi: [Mexe a cabeça negativamente]
Liz: Arthur?
Eu fiz não com a cara,
é que você não tá vendo.
Gabi: [Risadas]
Liz: Arthur.
Mestre: Mas ele tá
muito fraco ainda.
Vocês chegam no hospital,
no pronto-socorro.
Gabi: Eu fico fazendo
carinho no Arthur.
Liz: Eu preciso que alguém
me ajude a tirar os meninos.
Calango: Tá, eu vou sair
do carro correndo,
pra dentro do hospital...
e eu começo a gritar:
Cesar: Ajuda! Ajuda! Ajuda!
Mestre: Você chega e você vê a atendente
que tinha recebido vocês
da outra vez,
Não é a Cibele.
Ela fala:
???: Meu Deus!
Meu Deus, de novo,
o que que aconteceu?!
Mas vocês só se metem em confusão,
Que tá acontecendo?!
Quanto sangue, Jesus Cristo!
Um acidente?
Thiago: Só ajuda a gente, por favor.
???: Ai, meu Deus [Tim dim dim]
Ai, a gente tá com menos gente hoje.
Ai meu Deus,
só tem uma enfermeira.
Thiago: Traz ela!
Mestre: Chega uma enfermeira,
Mariana, ela vem:
Mariana: O que aconteceu? Ai meu Deus!
Mestre: Ela vem e pega:
Mariana: O que aconteceu com ele?!
Liz: Ô, Mariana...
Thiago: Só cuida dele!
Só cuida dele!
Não tem porque perguntar.
Mestre: Ela trouxe uma maca, assim.
Mariana: Coloca ele, coloca ele.
Mestre: Quem tá trazendo o Joui?
Rakin: Eu.
Mestre: Tá. Vocês veem:
Mariana: Meu deus...
Todo mundo precisa
de atendimento?!
O que tá acontecendo?!
Todo mundo…
Mestre: Aí ela olha pro Cesar...
Mariana: O que que aconteceu?
Só você que tá bem?
Gabi: [Risadas]
Calango: Eu tô chorando muito e eu falo:
Cesar: Eu não tô nada bem.
Mariana: Mas o que aconteceu?
Foi acidente de trânsito?
A gente precisa saber pra tratar.
Mestre: E eles colocam o Joui em outra maca.
A menina que tava cuidando do balcão,
entra correndo pra pegar outras coisas.
Gabi: Tá, eu como uma boa...
Eu estudei muito Biologia,
abaixo o vidro do carro,
eu tô ainda com o Arthur, eu falo…
Mestre: Não, o Arthur tá lá dentro,
vocês levaram ele…
Gabi: Calma, já foi?
Tá então, tchau Arthur.
Aí eu falo:
Liz: Foi ataque de graxaim!
a gente tava no mato caçando,
e um monte de graxaim atacou a gente,
sabe aquele cachorrinho
do mato aqui da região?
Mariana: Mas que cachorro que faz isso?
Mestre: Ela aponta pra cara do Arthur,
toda desfigurada.
Liz: Aquele cachorro selvagem,
o graxaim, a gente veio…
Época de caça de graxaim,
só que eles atacaram a gente
Mariana: Mas é um graxaim
de três metros de altura?!
O que é isso?!
Liz: Ah, ele era um pouco grande.
Mariana: Tem urso agora
aqui em Carpazinha?
Liz: Não, mas é que eram vários.
Mariana: Meu Deus, desculpa.
Mestre: Ela começa…
Thiago: Querida, pelo amor de Deus, ajuda ele!
Mestre: Ela leva pra maca.
Mariana: Tem que levar
pro cirurgião, calma.
Mestre: Leva correndo
pra dentro e fecha.
E elas somem
pra dentro do hospital.
Passam alguns minutos,
vocês estão na sala de espera,
aí volta a Mariana.
Mariana: Gente,
alguém mais precisa?
Desculpa, é que tavam
os dois muito mal, né?!
Thiago: Todo mundo só vai ajudar eles,
pelo amor de deus, velho,
para de fazer pergunta.
Mariana: Não,
já tá na sala de cirurgia,
Tá tudo bem, a gente só tá…
Tem mais alguém que precisa?
Liz: Ô, Mariana…
Mariana: De tratamento.
Mestre: Tá escrito "Mariana"
na roupa de enfermeira dela,
Ela é loirinha,
ela tem um óculos
meio garrafal assim.
Liz: Eu caí de costas no chão,
com muita força,
eu na verdade bati em
alguma coisa que tava no chão
e eu quebrei a costela.
Mariana: Ai, quebrar
a costela é terrível, né?!
Liz: Uhum.
Mas foi graxaim também
que quebrou a costela?
Liz: Ah, então, eu caí no chão,
a gente tava correndo né,
dos graxains…
Mestre: Dá uma Lábia aí.
Liz: ... Aí eu caí.
Rakin: Na hora que
eu lembrei disso, mano,
eu fiquei muito na bad,
meu personagem,
ele esqueceu disso tudo
que tava acontecendo,
ele lembrou que
ele quebrou a costela da Liz,
ele ficou tipo muito mal.
Gabi: Eu falhei,
eu falhei muito.
Mestre: Ela:
Mariana: Ah, tá, tá bom,
claro, claro.
Gente vocês podem falar, viu?!
É um hospital,
aqui, ninguém…
O que aconteceu?
Precisa tratar vocês direito,
se vocês ficarem mentindo,
gente não vai saber
o que fazer com vocês.
Liz: Foi uma pancada
mesmo, Mariana,
daí eu quebrei a costela.
Eu preciso fazer um raio-x.
Mariana: É briga de bar de novo?
Ficaram as meninas
falando que vocês entravam
em briga de bar.
Calango: Tá, eu tava...
Liz: Tá, foi!
Foi um soco,
briga de bar mesmo.
Calango: Eu tava sentado,
eu quero me levantar
e eu vou falar pra ela:
Cesar: Olha só,
se viesse ao caso
você saber o que aconteceu,
a gente falava.
se fosse um veneno de cobra,
se fosse qualquer coisa
pra ajudar vocês na cirurgia,
ou cuidar da gente,
a gente te falava.
por favor, só cuida deles,
não vem ao caso.
Mariana: Tá bom, senhor, desculpa.
Mestre: Ela se vira, com um pouco de vergonha.
(Calango: Eu volto e sento.)
Mariana: É…
A senhora pode entrar então aqui,
a gente prepara
um quarto pra senhora.
O senhor também quer?
Mestre: Ela aponta pro Thiago,
que tá meio ferido também.
Thiago: Não.
Rakin: Eu procuro se alguém
tem um cigarro por perto.
Liz: É, Mariana…
(Mestre: É um hospital.)
Ela não vai ter um cigarro aqui.
Rakin: Hum... Então fodeu.
Eu vou pro lado de fora.
Mestre: Ok.
Ah, Elizabeth, a enfermeira
te leva pra um quarto.
Mariana: A senhora quer
ficar de repouso?
Você tá machucada.
Ah, eu tô vendo aqui, tem…
O que é isso?!
Você tomou um tiro?!
Liz: É, então, Mariana...
Você lembra que você falou
das brigas de bar?
Ahn, pois é...
Não foi só um soco,
foi um tiro também.
Mariana: Meu deus...
Liz: Mas tá tudo bem,
a bala saiu, eu só...
Mariana: Menina, você tomou um tiro!
E você tá bem?!
Liz: É… Pois é, né?
É surpreendente
pra mim também.
Mas…
(Mariana: Meu deus!)
Fique em repouso...
(Liz: Faz um raio-x.)
Mariana: A gente vai cuidar.
Os médicos,
o único que tá agora,
na verdade, tá lá
cuidando dos rapazes, né?
Eu não sei como é que
vai ficar o rosto dos meninos.
Tão muito feridos.
Como que vocês tão
caçando desse jeito?
Vocês não têm
preparação nenhuma!
Que perigo, tudo ferido...
Podiam ter morrido os rapazes.
Liz: Sabe como é!
A gente se mete em briga de bar,
daí a gente acha que é muito bom,
aí a gente vai caçar e dá nisso…
Mariana: Você vai de uma briga de bar,
que tomou um tiro e vai pra caçar?!
Meu deus do céu.
Eu não vou ter que chamar
a polícia aqui não, né?
Liz: Não, que isso, Mariana, não.
A gente não... Não aconteceu nada.
A gente só... Os bichos ali...
A gente tava caçando,
tudo de acordo com a lei.
Mariana: Ó, eu vou te preparar,
então, pra noite.
Ai, meu deus do céu, que porra!
Eu tô trabalhando
em Carpazinha,
aparece gente morrendo
a cada três minutos.
Tá bom, eu vou preparar
a senhora aqui,
aí você tem que repousar
mais uns dois dias.
Liz: Pera, Mariana.
Gabi: A Mariana é loira, né?
Qual é o aspecto da Mariana?
Mestre: A Mariana é loira,
tem o cabelinho curtinho.
O cabelo dela é meio parecido
com o seu assim, Gabi.
Gabi: Uhum.
Mestre: E ela tem um oclinhos,
não é garrafal,
eu falei errado,
é um oclinhos normal.
Mestre: Mas ela tirou o óculos
quando tava na correria.
Liz: Mariana, volta aqui.
Você…
(Mariana: Eu tô aqui, senhora.)
Liz: Você já teve lá no bar?
No Suvaco Seco?
Mariana: Eu? O que eu vou fazer
no Suvaco Seco?!
Tá louca?
Bar de motoqueiro criminoso, né?
Mariana: Pessoal lá é barra pesada.
(Liz: Ah, não, só por curiosidade.)
Não, eles são legais.
Eles são, nossa, gente boa.
Eu só queria saber se você...
Mariana: É, tô percebendo,
com esse teu ombro aí,
tua costela quebrada.
Deve ser muito legal mesmo
o pessoal de lá.
Liz: Ah, mas sabe como é, né?
É que tem negócios ali,
pessoas que não se gostam,
isso aí acontece.
Mas eles são legais.
Eu imaginei que você
pudesse aparecer no bar,
não sei.
Bar, todo mundo gosta de bar,
quem não gosta de bar, né?
Beber um uísque e
conversar com os amigos...
Mariana: Eu acho que
a senhora tá desidratada.
eu vou buscar uma água
que a senhora não tá falando
as coisas que fazem sentido.
Aí você descansa e
amanhã a gente conversa,
pode ser?
Liz: Uhum.
Mariana: Então tá bom.
Liz: Obrigada.
Mariana: Fica em repouso aqui.
Qualquer coisa, tem o sininho,
que a senhora chama
a equipe de enfermeiras,
tá bom?
Liz: Claro, obrigada.
Mariana: Vou deixar a água aqui.
Liz: Uhum, hummm.
Mariana: Tomar um café...
Meu deus do céu, turno de noite,
Por que é que eu fui
pegar esse trabalho?
Cadê a Cibele essas horas?
Mestre: Aí ela sai do quarto.
Vocês querem fazer
mais alguma coisa no hospital,
ou a gente pode dar
um “fast forward” pro dia seguinte?
o Thiago e o Cesar,
o que vocês fazem?
Calango: Eu fico esperando
na espera do hospital.
Mestre: Você sabe que
a Liz foi pro quarto,
o Joui e o Arthur
não vão voltar tão cedo,
eles tão em cirurgia.
Calango: Mas quanto tempo de cirurgia?
Não é tipo umas 4 horas de cirurgia?
Mestre: Você pode ficar
esperando para receber sim,
precisa de um responsável.
Voce espera então, a cirurgia?
Calango: Espero, sim.
Mestre: Você passa, então,
a noite em claro com o Thiago.
Rakin: Eu, antes disso,
vou sair pra loja de conveniência.
Eu vou comprar um cigarro,
tem como não, papai.
Gabi: [Risada]
Mestre: Você vê, Cesar, o Thiago,
ele fala que não quer ir,
e ele começa a se dirigir
em direção a porta.
Vocês não falam nada?
Mestre: Vocês vão ficar quietos? Tá.
Mestre: Então vocês ficam
em silêncio e saem.
O Thiago pega o carro
e vai até um posto de gasolina,
o primeiro que você encontra.
Você passa 2, 3 minutinhos e
acha um posto de gasolina.
Você vai, compra o cigarro,
é bem baratinho.
Você tá com o cigarro
na mão agora.
Mestre: Opa, temos um problema aqui.
(Gabi: Eita.)
Mestre: Quem que caiu? O Guaxi?
Calango: O Luba.
Rakin: Nossa…
A cirurgia não foi com sucesso.
Gabi: [Risada]
(Mestre: Tem que esperar.)
Bom, a gente pode
aproveitar então,
e a gente faz a
primeira pausa agora…
Gabi: Fechou.
Guaxi: Nossa, eu quero fazer xixi
tem muito tempo.
Mestre: A gente volta, tipo, em 5 minutinhos,
faz um pipizinho, pega uma água
e estamos de volta pra
"Segredo Na Floresta"...
Sexta sessão.
(Gabi: Fechou.)
Gabi: 5 minutinhos?
Mestre: 5 minutinhos de intervalo,
voltamos em breve.
Mestre: Eu ainda não acredito, velho.
O cara não perde vida, velho!
Calango: [Risadas]
Mestre: O filho da puta tá
com 11 de vida ainda, mano!
Eu juro que eu ia falar assim,
Cellbit, quando eu tomei o dano,
eu ia falar: Eu quero levantar
e enfiar uma shuriken
na boca do Cesar,
só pra ver.
[Risadas]
Ver se ele perde um pouco de vida.
(Mestre: Não é possível!)
Mano! Que ridículo.
Mano, mas dessa vez
eu não tive nem culpa.
Não teve oportunidade.
(Guaxi: É, não, não.)
Mestre: E eu como mestre
não vou ficar, sabe,
indo atrás de você
só porque você não perdeu vida.
Você tava numa posição que...
Você teve várias oportunidades
de tomar dano
e você não tomou.
Você tinha um zumbi que
tava indo pra cima de você,
o Thiago matou ele
antes de ele chegar.
Teve muitos momentos que
você podia ter tomado.
Na hora que o Rodolfo
deu um tiro de doze,
ele errou o tiro
quando você fracassou.
Você teve muitas chances
de tomar dano,
você nunca toma,
é muita sorte.
Rakin: Uma besta enjaulada.
Calango: O verdadeiro boss, sabemos...
(Mestre: Mano, que ridículo. [Risadas])
Calango: O nome dele é Cesar Cohen.
(Mestre: O cara nem sabe como mudar a vida.)
Nunca nem clicou na barrinha.
[Risadas]
Calango: Nunca cliquei, é verdade.
Mestre: Luba, você tá mutado.
Luba: Ops.
Gabi: Oba!
Mestre: Tá.
Luba: Alô?
Guaxi: Pode falar tudo
que você queria, agora.
Luba: Cara, eu acho que
eu tava mutado há muito tempo,
porque eu fiquei AFK
sem querer no Discord.
Foi por isso que bugou.
Desculpa.
(Mestre: Ahh!)
É porque você tava
inconsciente também, né?
Desculpa, é,
eu tava inconsiente, é.
Tava respeitando o personagem.
Mestre: Perfeito.
Então...
(Luba: Perdão.)
Voltando ao mundo.
A noite passa...
Quer dizer,
o Thiago comprou o cigarro
e ele tá no posto de gasolina
com o cigarro na mão.
Gabi: Eu queria saber
se tem sinal de celular.
No hospital.
(Mestre: No hospital agora tem.)
Gabi: Eu mando uma mensagem pro Thiago.
Mestre: Thiago.
Gabi: Thiago.
Mestre: Você recebe uma mensagem.
Você compra o cigarro,
você tá com o cigarro na mão,
[Turu]
Você sente uma mensagem.
Você pega o celular,
a Liz tá te mandando uma coisa.
Liz: [Digitando] "Thiago."
Thiago: "Eu."
Liz: "Onde você tá?"
Rakin: Eu guardo o cigarro.
Thiago: "Tô aqui fora, por quê?"
Liz: "Compra um uísque pequenininho."
Thiago: [Três emojis de carinha rindo]
Gabi: [Risadas]
Thiago: "Pode pá."
[Risadas]
Rakin: Eu volto lá.
Liz: "Show!"
Gabi: [Risada]
Rakin: Eu volto lá e
pego o uísque pequeno também.
Mestre: Você compra dessa
pequena loja de conveniência
no posto de gasolina.
Tem só uísque grande.
Rakin: Vai ser esse mesmo.
Mestre: Você pega
um João Daniel...
Gabi: [Risadas]
Mestre: A marca de uísque desse mundo.
Rakin: Quente, quente.
Mestre: Tá, custou uns
cento e poucos reais.
Quanto você pode
gastar por dia?
Rakin: Caralho!
João Daniel tá como!
Mestre: Não, não.
(Rakin: 200 reais.)
Mestre: 200?
Então tá suave.
Não precisa nem descontar.
Você compra o João Daniel...
(Gabi: Nossa.)
Você compra o cigarro.
Rakin: E pego uns
copos de plástico também.
Tem que pegar uns
copos de plástico
pra rapaziada.
Mestre: E você pega vários
copinhos de plástico.
E começa a voltar
em direção ao hospital?
Rakin: Pronto, lá mesmo.
Mestre: Você chega,
o Cesar tá preocupado,
esperando alguma resposta
das enfermeiras,
que não estão ali.
Parece que toda a equipe
do Pronto Socorro tá lá
porque eles não esperavam,
de jeito nenhum,
duas pessoas semi-mortas,
nessa hora, em Carpazinha.
Rakin: Eu vou ir direto pra Liz.
Com o uísque na mão.
(Mestre: Você entra...)
Você busca nas placas,
onde ficam os quartos.
Você sai da área de Pronto Socorro
e vai pra área de pacientes.
E você começa ver
em algumas janelinhas
de pacientes.
Dá um Encontrar aí,
pra ver se você encontra
a Liz direto.
Rakin: 97 em Encontrar.
Gabi: Nossa.
Calango: Nossa!
Mestre: O maior encontrador!
91?
Rakin: Eu tirei 91.
Eu passei.
Mestre: Você entra num quarto,
você vê uma moça dormindo,
Você:
Thiago: Eita!
Mestre: Não era a Liz não.
Aí você sai rapidinho assim,
e aí você entra
na próxima da Liz.
Liz: Oba!
Mestre: Liz, você vê o Thiago
chegando com uma sacola.
Rakin: Eu balanço a sacolinha.
[Tisk tisk]
Liz: Nossa, eu sabia!
Você comprou João Daniel, né?
Thiago: Ah, era o que tinha, né?
Liz: Ufa!
Thiago: João Daniel é o melhor.
Liz: Não, não, tranquilo, tá ótimo.
Serve um shotinho aí pra mim.
Rakin: Eu pego dois copinhos
coloco um pra mim e um pra ela.
E dou assim.
Liz: Um brinde, por favor.
(Mestre: Vocês têm aqueles)
copinhos de plástico,
bem baratinhos.
Liz: Eita!
Gabi: Tá, eu bebo o shot.
Aí eu levanto da cama.
Eu tô com aquelas
roupinhas de hospital, né?
Mestre: Aham.
Gabi: Eu levanto da maca
e eu quero sair do quarto,
e procurar alguma
sala de cirurgia.
Eu tenho uma certa
familiaridade com hospitais,
porque eu tinha que ir bastante
pra buscar os corpos
que eu ia analisar...
(Mestre: Dá um Furtividade pra mim.)
Rakin: Antes de ela sair,
eu quero falar um bagulho.
Thiago: Liz.
Liz: Ô, Ô.
Liz: Fala.
(Thiago: Desculpa.)
Liz: Tá tudo bem. Relaxa.
Nada aconteceu.
Rakin: Eu viro o copo.
Liz: Só não desmaia aqui no quarto,
porque eu vou ter
que voltar pra dormir depois.
Fechou?
Thiago: Tranquilo.
Mestre: Já se passaram
cerca de uma hora.
Acho que se passou
mais ou menos uma hora.
Cesar, você viu o Thiago
chegando com uma sacola,
e passando reto assim.
Vocês se deram oi
ou você tava super apreensivo?
Esperando.
Calango: Não, na real,
eu não liguei muito.
Eu acho que eu tô
me demonstrando muito ansioso,
eu tô meio que
com a perna "flickando"
e tô só esperando
alguma coisa acontecer,
alguma notícia e tal.
(Mestre: Tá.)
Rakin: Eu vou pro lado de fora agora,
pegar aquele cigarrinho de novo,
que tava namorando comigo, desde o posto.
Mestre: Você pega o cigarro então.
Cesar, você vê o Thiago saindo
sem aquela sacola.
Ele passa por você
e vai pra fora do hospital.
Liz, qual foi seu Furtividade?
Gabi: É... Eu tenho 24, eu tirei 24.
Mestre: Tá.
Você começa a procurar assim,
você vê uma enfermeira
passando correndo,
ela não te vê,
e ela entra numa sala,
com vários panos assim,
meio correndo.
Gabi: Eu quero seguir
essa enfermeira.
Mestre: Você vê ela entrando
numa sala de cirurgia,
e você consegue ver que
tem uma equipe trabalhando
no corpo do Joui.
Gabi: É...
Eu quero entrar na sala...
Só entrar, passar pela porta.
Mestre: Quando você abre a porta,
as enfermeiras olham pra trás:
???: Menina, o que você
tá fazendo aqui?!
Aqui é a área de cirurgia!
Aí a mesma enfermeira:
XXX: Eliza, você tem que descansar.
Você tá em repouso,
aqui é a sala de cirurgia,
você não pode tá aqui.
Mestre: E ela te empurra pra fora.
Mestre: Ela vai te empurrando
(Liz: Moça, moça! Moça!)
Eu sou médica, eu posso ajudar.
???: A gente também!
Mestre: Ela fecha a porta e tranca.
[Tic tic]
Liz: Não! Moça!
Gabi: Eu bato na janela.
Liz: Vocês tão precisando
de mais gente,
eu posso ajudar!
Moça!
Mestre: Elas ignoram...
Gabi: Tem um cachorro
do lado do hospital.
Liz: Moça!
Gabi: Tá, então eu saio
pra procurar outra sala de cirurgia.
Mestre: Ahn, não tem.
Essa é a única sala de cirurgia
do Pronto Socorro.
Gabi: É...
Ok, eu começo a andar
pelos corredores
e espiar pra dentro dos quartos
pra ver se vejo o Arthur.
Mestre: Dá um Encontrar.
Gabi: Normal.
Mestre: Você começa
a abrir várias salas,
várias vazias.
Você sente que vai passar
um bom tempo procurando
o quarto do Arthur.
Você não acha
exatamente onde ele tá.
Gabi: Eu vou procurar.
Continuar procurando.
(Mestre: Você passa por vários quartos)
de pacientes que às vezes:
???: Quê? Quê?
O que você tá fazendo aqui?!
Você tá toda cagada,
com a roupa de paciente.
Você tá toda com umas coisas
que elas te trataram,
o seu ombro tá enfaixado.
As pessoas olham:
???: O que você tá fazendo aqui?
Sai do meu quarto! Tá louca?!
Eventualmente, você encontra
o quarto do Arthur desmaiado.
Gabi: Ok, como ele tá?
Qual é a cena?
Mestre: Ah, ele tá com
a cara toda enfaixada.
Gabi: Mas é um quarto pós-cirurgia?
(Mestre: Você deduz que é ele)
pela estrutura corporal dele,
pelas tatuagens.
Mas você não consegue
ver a cara dele.
Tá completamente enfaixada.
Tá tipo uma múmia.
(Gabi: Tá.)
É um pós-cirúrgico.
Ele tá com os aparelhos ligados.
Eu consigo ver...?
Mestre: Sim.
Gabi: Tá. Ele tá estável.
Mestre: Isso.
Gabi: Hum...
Ok, tem alguma poltroninha,
algum sofázinho ali do lado,
que eu possa me sentar?
(Mestre: Não.)
Gabi: Hum...
Mestre: Não é uma sala
que ele vai ficar.
É uma sala que eles deixaram
pra ir focar no Joui.
Gabi: Hum...
É... Tem alguma maca
no corredor?
Alguma coisa que nem
eles deixam pra emergência.
Eu vejo alguma coisa?
Tem várias macas no corredor.
É uma ala de emergência.
Você só não tá sendo
parada pela equipe
porque a equipe inteira
tá na cirurgia,
você deduz.
Ok, eu quero puxar uma maca,
botar dentro do quarto
pra ficar deitada
do lado de onde o Arthur tá,
pra, caso os sinais vitais
dele vacilem,
ou alguma coisa,
eu possa ficar ali,
pra fazer alguma coisa.
E eu deito ali.
(Mestre: Tá, você puxa a maca,)
e você deita na maca.
Mestre: Ela é meio desconfortável,
não é feita pra deitar assim,
mas você tá lá.
Gabi: Tá bom, eu vou ficar ali.
Mestre: Cesar, você vê então.
depois de umas 2 horas,
mais ou menos,
uma enfermeira sai...
Mariana: É... Você que é
o responsável pelos meninos
que estavam quase morrendo?
Cesar: Sim!
(Mestre: Aquela enfermeira loira sai.)
Calango: Tá, eu levanto e falo:
Cesar: Sim!
Mariana: Ah, então,
sobre a situação deles…
Mestre: Arthur e Joui, deem um D3.
Luba: Beleza então, vamos ver.
(Guaxi: Tá.)
Guaxi: 6...
3 então, né?
Ai, mano, ele vai me matar…
Luba: 5.
Mestre: Então,
Joui recupera 2 de vida,
e o Arthur recupera mais 3.
(Luba: Arredonda pra cima!)
Gabi: [Risada]
Luba: Obrigado, mestre.
Mestre: Ela fala:
Mariana: Bom, o mais baixinho, fortinho,
Ele tá recuperando muito bem.
Eu acho que
tá cicatrizando bem,
não infectou,
não infeccionou a ferida.
O outro...
O asiático tá um pouco
mais problemático,
a gente não conseguiu
muito lidar com...
Porque bochecha tava
toda estourada por dentro,
é muito delicado, né?
Então ele tá um pouco
mais complicado, senhor.
Cesar: Mas vai ficar
tudo bem com ele?!
Mariana: Não, tá tudo bem,
eles estão estabilizados.
Eles só vão precisar ficar
um tempo recuperando,
principalmente o menininho,
o de vermelho.
Cesar: Tudo bem,
leve o tempo que precisar,
mas toma conta deles, por favor.
Por favor.
Mariana: Ok, senhor.
Sobre o tratamento, senhor.
É um processo né,
de emergência…
Os senhores têm
algum plano de saúde?
Cesar: Não.
Mariana: Ah, senhor,
vai ficar…
R$ 4.500, senhor,
pros dois.
Cesar: Tá, tudo bem,
eu vou dar um jeito.
O pagamento
pode ser feito depois?
Mariana: Ah, sim, sim, com certeza,
a gente pode mandar o boleto.
Cesar: Tá, se for boleto
tudo bem, eu vou…
Calango: Aí eu penso...
Mestre: Pera, Joui,
você tirou 5 no dado?
Luba: Tirei 5 no dado.
Mestre: Então você recupera 3 de vida.
Não 2.
Luba: Obrigado, chat.
Gabi: [Risadas]
Cesar: Tá, ok, se for boleto
é só me mandar o boleto
que eu dou um jeito.
Vai ser pago.
(Mariana: Tá bom, senhor.)
Botar no nome de quem?
Cesar: O boleto?
Mariana: É.
Cesar: É…
Mariana: Cesar Oliveira, né?
Se eu não me engano.
Cesar: Sim…
Cesar Oliveira Cohen.
Mariana: Cesar o quê?
Desculpa, Cesar o quê?
Cesar: Cohen.
C-o-h-e-n.
Mariana: Ah, ok,
senhor Cohen.
Vou adicionar aqui,
que não tava, né?
Tá bom, pera aí…
Cesar Oliveira Cohen…
Ah, tem outro!
Como é que tá o outro lá
que veio aqui outra vez?
O grandão.
Muito engraçado,
o pessoal adorou ele,
figura, figura, figura.
Cesar: É…
Mariana: A Cibele não parava de falar dele.
A Cibele inclusive que…
Enfim.
Cesar: É…
Tá, vai ficar tudo bem.
Ele tá bem.
Eu acho.
(Mariana: Tá bem? Que bom.)
Manda um abraço,
o pessoal do hospital adora ele.
Tá bom, senhor,
eu vou mandar o boleto,
mas tá tudo bem
com seus amigos.
A gente quer que
eles fiquem no mínimo
uma semana de repouso,
pra cicatrizar...
Cesar: Tá, tá bom, quanto mais tempo…
Na real que...
No tempo deles, né?
Eu quero que
eles saiam daqui bem.
Mariana: A gente precisa que
fique no mínimo uma semana, senhor.
Cesar: Tá bom.
Mariana: Ok, senhor.
Eu vou voltar ali que
tem coisa pra fazer ainda.
Mestre: Aí ela anota as coisas e volta.
Calango: O Thiago tá do lado
de fora agora, né?
Mestre: Aham.
Calango: Tá, vou sair também...
(Mestre: Nisso, Liz...)
Você é acordada:
???: Menina, vai pro seu quarto!
O que você tá
fazendo aqui?!
A gente tá cuidando
dos pacientes,
você tá atrapalhando
nosso procedimento!
Você tem tomar água,
você tá desidratada,
você tá louca.
A gente não quer ter que
chamar a polícia, senhora.
Liz: Moça, eu só tô fazendo
companhia pra ele.
???: Senhora, vai pro
teu quarto, mulher!
A gente tá cuidando dele,
é o nosso trabalho,
e você tá atrapalhando
nosso trabalho!
Liz: Moça, vocês não podem
colocar uma maca confortável
e eu fico no mesmo
quarto que ele?
???: Ele tá em repouso, senhora.
Não dá pra senhora
ficar conversando com ele.
Olha pra ele!
Mestre: Ela aponta, ele tá desmaiado,
todo enfaixado.
???: Não tem como!
Ele precisa descansar
pra cicatrizar, senhora.
Você também tá toda ferida.
(Liz: Tá bom...)
Liz: Você pode...
Quando ele sair da sala de recuperação,
você pode levar ele no mesmo quarto?
Onde eu tô.
???: Ah, quando ele acordar
a gente conversa com ele,
não se preocupa.
Liz: Tudo bem então,
obrigada.
Gabi: Aí eu levanto da maquinha.
(???: Boa noite, senhora.)
Liz: Boa noite, desculpa o incômodo,
eu só queria fazer
companhia pra ele.
???: Vai dar tempo, ele vai ficar bem.
Mestre: Quando você sai,
você vê eles levando o Joui,
que também tá com
a boca toda enfaixada,
pra um outro quarto,
e levando o Arthur
pra outro lugar.
Gabi: Ok.
Calango: Agora que eu vi
o Arthur enfaixado.
[Risadas]
Mestre: O tempo se passa.
O Thiago e o Cesar
ainda estão no hospital.
Calango: Eu saí pra encontrar o Thiago.
Mestre: Ok, você chega
do lado de fora,
ele tinha saído,
e a gente não agiu com ele ainda.
O que você tinha feito, Thiago,
nesse meio tempo?
Rakin: Fumei um cigarrinho.
Mestre: Você,
depois de muito tempo...
puxa mais uma vez um cigarro,
depois de meses que
você tinha parado de fumar,
por causa do seu
problema no pulmão
que você desenvolveu
na outra aventura,
com as perfurações.
Mas ignorando
as indicações médicas,
você fuma um cigarro,
e recupera um D3 de sanidade.
Rakin: 3 de sanidade, tirei 5.
Você tava em uma
abstinência bem pesada,
aqueles momentos estressantes
tavam te consumindo,
e o cigarro meio que
esvazia sua cabeça,
por alguns minutos.
Rakin: É...
Eu tô lá, pensando na vida e sei lá,
só pensando no que aconteceu.
Mestre: Depois de esperar
alguns momentos,
você vê o Thiago
terminando um cigarro,
ele joga no chão…
Ou o que você faz?
você joga no chão
ou apaga e joga fora?
Rakin: Jogo no chão mesmo.
Mestre: Ele joga no chão
e pisa no cigarro.
no meio da noite,
o dia tá quase amanhecendo,
vocês conseguem ver o sol,
aos pouquinhos, levantar.
Calango: Tá, eu me aproximo e...
Cesar: Tá de boa aí, Thiago?
Thiago: A gente tem que enterrar
os corpos que tavam lá.
É o mínimo que a gente
pode fazer pelo Brúlio.
Cesar: É, isso que eu tava pensando.
Pelo o que a enfermeira disse
eles vão ficar aqui uma semana.
Thiago: Eu quero voltar lá
pra enterrar o Brúio.
Agora.
Cesar: É, na verdade a gente
vai ter um trabalho bom.
Na verdade, a gente teria que
enterrar todo mundo, né?
Como que a gente deixa os corpos lá?
Thiago: Por mim a gente vai agora.
Eu não vou conseguir
dormir bem sabendo que...
Cesar: É, eu também não.
Mas será que é seguro
a gente ir nós dois?
Thiago: Não me importo.
Cesar: Tá.
É… Então vamo.
Mestre: Vocês entram no carro...
Calango: Eu quero recarregar
a minha arma.
Mestre: Pode recarregar sua arma.
Gabi: [Risadas]
Mestre: Pera, sua arma é…
tá, tudo bem.
Você perdeu um pente,
joga esse pente fora.
Ou vai ficar com
um pente de uma bala?
Calango: Eu tenho cartucho no carro.
Tem os que tenho no carro
e os que tão comigo,
Posso gastar o que
tava no carro?
Mestre: Exato, agora vocês têm
o equipamento do carro,
tá tudo bem.
Calango: Tá.
Mestre: Então os dois entram...
E começam a voltar
em direção à casa na floresta.
Eu vou pedir pra que
todos os outros mutem.
Luba: Ah...
Calango: Calma, pera, antes...
Opa, espera o Luba mutar...
Luba: Caralho, pera aí.
Rakin: [Risadas]
Calango: Ele tá ouvindo ainda?
Mestre: Não.
Calango: Ele tá só com
o microfone mutado aqui.
Mestre: Luba…? Ae.
Calango: Ae, ae.
Antes da gente ir
direto pra casa...
A gente tá com
uma pá no carro ou...
A gente devolveu pra Ivete, né?
Mestre: Pra Ivete?
Sim, vocês devolveram.
era uma pá pequena
que ela tinha no bar.
Calango: Tá amanhecendo agora, né?
Tipo umas 4 da manhã,
5 da manhã.
Mestre: Quase 5 e pouco
da manhã, na verdade.
Rakin: Eu não pensei
nessa logística não, mano,
eu só entrei no carro
e fui lá pro lugar.
Mestre: Vocês já estão no carro,
indo em direção…
Vocês estão saindo da cidade já,
porque a cidade
é bem pequena.
O hospital fica mais pro centro.
(Cesar: Thiago...)
Pera, a gente não tem pá com a gente,
o que a gente vai fazer?
Thiago: Puta que pariu.
Cesar: A gente tem que
pegar uma pá
e se a gente for
encontrar com a Ivete…
Eu não sei nem se
o bar tá aberto essa hora.
Thiago: Deve ter uma loja aqui por perto.
(Mestre: O bar tá aberto essa hora.)
Calango: Tá aberto?
(Mestre: Você sabe sim.)
Mestre: Eu não devia ter falado,
mas agora você sabe, foda-se.
Você lembra que o bar fica aberto
até as 6 da manhã.
Thiago: Eu não vou chegar no bar
pedindo uma pá pra Ivete, cara.
Deve ter algum lugar aqui
que tem uma pá, mano.
Mestre: 5 da manhã
em Carpazinha,
você vai passando
e tá tudo fechado.
A única coisa que você encontrou
aberto foi aquele posto.
Thiago: Eu vou procurar
naquela casa, velho.
Cesar: Tá, vamo, vamo.
Thiago: Não é possível,
tinha uma cova lá,
como que não vai ter uma pá,
se tem uma cova?
Calango: Vai ter uma pá
em algum lugar.
Rakin: Vai ter uma pá.
Qualquer coisa,
a gente põe tudo naquele buraco
e taca fogo, menos o Brúlio.
Vocês, então, dirigem.
Vocês estão conversando
enquanto vão dirigindo.
Vocês demoram mais
uns 5 minutinhos pra chegar lá.
Vocês falam:
“Ah, tá, talvez tenha uma pá.”
E vocês passam pelo Suvaco Seco,
completamente vazio,
não tem nada,
nenhum carro estacionado, nada.
Só tem o carrinho da Ivete.
Vocês passam reto...
(Rakin: Mano.)
Mestre: Dirigem por mais
alguns minutos,
chegam naquele grande
outdoor de cerveja,
e começam a entrar
naquele caminho difícil,
passam pelas 4 caveiras,
e chegam naquele
grande espaço aberto,
com, no mínimo,
umas 12 motos estacionadas.
Rakin: Vish.
Calango: É…
Rakin: Eu chego lá e falo:
Thiago: Cesinha, eu acho que
pra aqueles Assombrados
é só tacar tudo naquele buraco
e mete fogo, filhão.
Não vou dar um funeral digno
pra esses caras, não.
Cesar: Sim, é,
a gente pode fazer isso.
Mestre: Vocês chegam então.
Podem se colocar
no mapa aqui.
Se botem no mapa de novo.
Tem um pessoal morto aqui…
Calango: Onde eu tô?
Mestre: Vocês estão entrando,
agora, na porta.
Calango: Não, mas que não
vendo meu boneco.
Ah, tá, ele tá lá em cima.
(Rakin: Aqui, ó.)
Mestre: Esses aqui estão vivos,
estão aqui.
Esse aqui tá morto...
Rakin: Eu quero pegar…
Ô, Cesinha,
me ajuda a arrastar os corpos
desses arrombados tudo.
Cesar: Tá.
Calango: É…
Mestre: Aqui na entrada
tem 4 cadáveres...
Tem 3 cadáveres, na verdade.
Tem 4, tem 4. Não, pera.
Tem 2 em um lado e 1 do outro,
são 3 cadáveres, isso.
Mais na porta,
na entrada da porta,
Vocês passaram
por cima de um corpo,
tem um outro,
tem um monte…
Tem cadáver pra todo lado.
Calango: Nossa, velho.
Vai demorar pra cacete isso.
Thiago: Bora arrastar
os caras tudo, mano,
pra dentro do buraco…
(Cesar: Arrastar não deve demorar tanto, né?)
Thiago: Não.
(Cesar: Tá.)
Thiago: Bora arrastar pro buraco lá que tava, o grandão,
o grandão,
que já era uma cova.
Cesar: Lá atrás da casa?
Thiago: É, a gente taca fogo neles.
Esses daí é só tacar fogo
pra não voltar.
Não quero que do nada
vire um bicho gigante
e pegue a gente.
Cesar: É que se a gente
for arrastar lá pra trás,
a gente vai demorar muito.
e se a gente arrastar
um pouco mais pra frente
da casa mesmo
e botar fogo aqui mesmo?
Thiago: Ah mano, tem floresta,
olha as árvores aí, mano.
Imagina se o fogo espalha?
(Mestre: Mas não, a parte...)
Você olha pro lado
quando ele fala isso,
vocês tão com lanternas,
eu imagino,
Tá bem escuro.
Não, tá amanhecendo.
Vocês chegaram
era tipo 6 da manhã,
tá amanhecendo.
E tem aquela área,
mais pra direita,
com garrafas,
revistas pornográficas
e uma fogueira apagada.
Rakin: Ah...
Thiago: Ô, Cesinha tá vendo
aquela fogueira ali?
Cesar: Tô.
Thiago: Bora pegar umas madeira,
tacar na fogueira,
tacar os bicho em cima,
espalha um alcoolzinho...
[Puchi]
Cesar: Beleza.
Você quer que
a gente arraste juntos
e vamos procurar
madeira juntos?
ou quer separar?
Thiago: Não, só vamo.
Acho que bora tentar trazer
todos os arrombados
primeiro pra cá.
Cesar: Tá.
Calango: Beleza,
então a gente vai levar…
Onde que tá a fogueira,
mais ou menos?
Aqui assim...?
Mestre: A fogueira tá aqui...
Tipo, nessa área aqui.
(Calango: Tá.)
Calango: Beleza, a gente vai
arrastando um por um.
Rakin: A gente arrasta um por um.
Mestre: Façam um teste de Constituição,
mais do que de Força,
porque é resistência de quantos
vocês vão arrastando.
Rakin: Passei.
(Calango: Constituição e Força?)
Mestre: Resistência só. É só força.
Só constituição, desculpa.
Passou normal e?
(Rakin: 42, passei normal.)
Calango: O meu foi bom.
Mestre: Tá, então o Cesar,
mais uma vez,
mostra uma força surpreendente,
uma resistência surpreendente
pra alguém do perfil físico dele.
Vocês começam a arrastar
primeiro esses corpos aqui,
dos Arrombados,
Arrombados não, desculpa,
dos Assombrados.
Mestre: Vocês arrastam esses dois.
Todos eles, vocês percebem,
usavam as mesmas roupas.
É...
Vocês começam
a empilhar os corpos,
um a um.
Vocês empilham esses três,
aí vocês entram,
vocês passam pelo Rodolfo
e pelo Gregório.
Desculpa, é.
Pelo Rodofo e pelo Gregório.
Vocês vão empilhando...
Vocês tão só limpando
esse salão primeiro, né?
Vocês tão pegando
só os Assombrados.
Rakin: Só os Assombrados.
Mestre: Tá, vocês vão puxar
o Rodolfo junto ou não?
Calango: Vamos pegar
o Rodolfo também.
Mestre: Tá.
Vocês puxam
o Rodolfo junto…
Por onde vocês arrastam
fica esse rastro de sangue,
vocês começam a formar
desenhos estranhos,
com esses formatos
de sangue do chão,
de todos esses corpos
que vocês estão arrastando,
um a um.
Podem me ajudar
arrastando os corpos
que vocês tão levando,
por favor?
Calango: Tá.
Opa.
Mestre: E é isso...
Rakin: Eita, esse aqui é o Brúlio.
Mestre: Esse é o Brúlio.
Esse é o Brúlio!
Rakin: Esse aqui não,
esse é aqui.
Mestre: Esse é o Marcelo.
(Calango: Esse daí é o Marcelo.)
Rakin: O Marcelo, tá,
esse deixa aí.
Mestre: Não, esse é o Murilo,
desculpa.
Calango: Ah, é verdade.
(Rakin: Eita nós.)
Rakin: Cadê o Marcelão?
Calango: Marcelo tá aqui.
Mestre: Vocês arrastam o último
dos Assombrados que sobrou,
e eles estão todos
numa pilha de corpos nojenta.
vocês trouxeram o Gregório junto?
Calango: Não, a gente não trouxe.
Não, o Gregório fica lá.
Mestre: Tá, o Gregório continua lá.
Rakin: Só os Arrombados.
Mestre: Vocês trouxeram
todos os Assombrados,
essa pilha de corpos,
cadáveres,
alguns com a cabeça estourada,
é nojento, é huh.
É repulsivo.
Dá um teste de Sanidade, inclusive,
só porque é um negócio
muito nojento.
É terrível o que
vocês tão fazendo.
Eu tenho pouquíssima
sanidade, mano.
Eu já vou falhar
em todos agora.
Rakin: Nossa, falhei agora.
finalmente falhei.
Calango: Nossa,
eu tirei 98 de novo.
Rakin: 86.
Mestre: 1 de sanidade cada um.
Vocês tomaram 1 dano
de sanidade cada um.
É nojento ter que ficar
arrastando esses corpos
e sabendo que vocês vão
fazer uma fogueira enorme
de corpos pra queimar.
Rakin: Eu tô fumando
um cigarrinho, mano.
Segurei não.
Agora, efeito dominó.
Vamos de outro cigarro aí...
Mestre: O cigarro já não
causa o efeito
que ele causou mais cedo.
Rakin: Não, tá tranquilo.
Só tô fumando
por fumar mesmo.
Mestre: Vocês conseguem empilhar
e tem essa pilha de carne,
na frente de vocês, agora.
Carne morta. Só cadáver.
Rakin: Eu procuro álcool na casa primeiro,
pra jogar.
Calango: Tem o galão
de gasolina no carro
que a gente queimou
mais cedo aquela...
Mais cedo não, esses dias,
aquela larva lá, né?
Tem ainda?
(Rakin: Ah, tem, ué.)
Calango: Não gastou um galão inteiro
pra queimar a larva.
Mestre: Você lembra
o que aconteceu?
Calango: Ah, o galão explodiu, pode pá.
Esquece, é.
Vamos ter que procurar.
Rakin: Ai, rapaz.
Tá, eu procuro na casa
se tem algum jeito de...
Calango: Só nos cômodos
que nós já fomos.
Pelo amor de Deus.
Rakin: Eu procurei em tudo, véi,
procurei até achar o primeiro.
Mestre: Vamos com calma então,
começando a explorar...
Rakin: Não, eu procurei
em qualquer cômodo
que tiver uma gasolina, tá ligado?
Calango: Alguma bebida alcoólica.
Rakin: Eu pego todas
as bebidas alcoólicas,
resto de bebida
que tinha no chão,
coloco tudo em cima da...
(Mestre: Todas garrafas tão vazias.)
Calango: Ah, mano.
Cadê o João Daniel agora, véio?
Rakin: Mano, eu quero...
É, é isso mesmo.
Vou procurar então
um alquinho ou uma gasolina.
Mestre: Façam um teste de
Inteligência vocês dois.
Rakin: Rapaz.
Nossa!
Se eu tirar 50 e
minha Inteligência é 50?
Mestre: Você passa.
(Passei normal.)
Rakin: Então passei.
Mestre: Vocês dois tão pensando:
"Gasolina, gasolina, gasolina."
E vocês dois tão cercados por 12 motos.
[Risadas]
Calango: É verdade!
Thiago: Ô, meu querido,
se pá que essas motos
podem ser úteis.
[Risadas]
Cesar: É verdade, o tanto de moto.
Calango: Tá.
É...
Rakin: Temos que tirar gasolina
de dentro das motos.
Pega uma mangueira...
Mas aí a gente precisa
de uma mangueira também.
Cesar: A gente pode explodir uma moto.
Mas aí, agora...
Thiago: Mas aí é complicado.
E se tacar fogo na floresta?
Cesar: É, então, isso que é foda.
Calango: Mano, deve ter alguma mangueira em algum lugar,
Algum cilindro que
consiga entrar no tanque.
Rakin: Não é possível, cara.
Thiago: Mano, acho que é mais fácil
a gente achar um álcool
ou alguma coisa dentro da casa,
do que uma mangueira
pra pegar gasolina
de dentro da moto.
Calango: Eu não consigo
perceber se a explosão...?
Ah, não tem como,
eu nunca explodi nada antes.
Rakin: Deixa eu rolar
um Encontrar aí, vai.
Calango: Eu não consigo
ter uma ideia?
Porque eu já explodi
um galão de gasolina.
Eu não consigo ter uma ideia
do quão longe vai a explosão?
Mestre: Você pode fazer
um teste de Explosivos.
Calango: Eu vou ter dois...
(Mestre: Se você não tem a perícia é 1%.)
Calango: É... Deixa eu ver, cadê?
Não tem Explosivos.
Mestre: É 1%.
Calango: Não, não tenho Explosivos
nas habilidades aqui.
Mestre: Exato, é 1%.
Eu mandei no Discord,
inclusive, pra vocês,
Uma lista de todas as perícias,
algumas não tão na ficha,
vocês podem pegar elas
e vocês podem adicionar.
Explosivos é 1%.
Calango: Ah, eu nem sabia.
Rakin: Eu não tenho Explosivos.
Nunca explodi nada,
só "arrombo", na porta.
Mestre: É Dispositivos Explosivos.
(Calango: Mano...)
Calango: Calma,
vamos pensar, velho.
Mestre: Na real,
é Demolições o nome certo.
Thiago: Cara, vamos tentar virar?
Abre aí o compartimento...
(Calango: Já sei.)
Thiago: E vira a moto em cima.
Calango: Eu vou nesse banheiro aqui...
Eu venho até aqui.
Mestre: Ok.
Calango: E eu quero procurar na pia,
se o cano é de plástico,
o cano que vai da pia
até o bagulho na privada,
se tem algum cano
que dá pra eu cortar.
Mestre: Você puxa com força, assim,
você abre e vê que o cano
tá muito enferrujado e nojento.
Rakin: Eu viro a moto enquanto
ele tá fazendo isso, tá?
Tô virando a moto
em cima dos caras,
abrindo compartimento
e virando a moto
Pra ver se espirra gasolina.
(Mestre: Faz um teste de Força.)
Rakin: Nossa, sou fraquinho.
Ah, passei!
Mestre: Tá, você consegue.
Você vai levando
algumas motos, assim,
e jogando elas
em cima dos corpos.
É isso que você quer fazer?
Rakin: Não, não quero
jogar as motos.
Eu quero abrir o compartimento
e virar a moto,
no lugar da gasolina...
Mestre: É que...
Você coloca a gasolina na moto
por cima, não?
Você teria que virar a moto
de ponta cabeça.
Não vai conseguir
com uma força humana.
Rakin: Não tem como
eu só derrubar?
Tipo, derrubar
e embicar ela, assim,
pra ficar 90° no chão?
Mestre: Eu não sei
se isso funciona.
Eu não sei se existe
como você virar uma moto
de ponta cabeça
pra sair a gasolina dela.
Rakin: Ah, isso daí
já é um conhecimento
além da minha perícia.
Calango: Puta que o pariu.
É...
(Mestre: Eu vou dizer que sim.)
Mas aí você tirou um bom?
Você conseguiu, né?
Rakin: Eu tirei.
Mestre: Tá, você vira uma moto
em cima desses corpos,
Você meio que
vira ela de lado,
aí vira de ponta cabeça
e sobe com muita dificuldade,
com toda a sua força,
pra tentar escorrer
e começa a escorrer gasolina,
porque o tanque dela
tava até que bem cheio.
Rakin: Ah, irmão,
já pego o cigarro
que eu tô fumando
e taco em cima.
Mestre: Ok, ah...
(Rakin: Eu tiro a moto de perto, tá?)
Pra moto não explodir.
Mestre: Você tacou o cigarro.
Você tacou o cigarro e
[Vuuf]
Começa uma chama
começa a surgir,
e escorrer por meio
desses corpos,
você sente cheiro
de carne queimando.
Rakin: Eu já saio de perto.
Mestre: E [Ânsia de vômito] carne humana.
[Ânsia de vômito]
é meio asqueroso pra você.
Calango: Eu posso voltar?
(Rakin: É o churras.)
Mestre: Quando você tá
procurando o cano,
você começa a sentir
um cheiro de churrasco, Cesar.
Calango: Nossa, que nojo.
Não, é cheiro gostoso? Não, né?
Tá, eu vou...
Mestre: É gostoso,
é carne queimando.
Calango: Eu vou sair.
Mestre: Você sai e percebe
o que era a carne queimando.
Cesar: Como você fez isso?!
Mestre: Você vê que
tá funcionando, levemente,
e você vê que tem
uma moto jogada do lado
de ponta cabeça.
Thiago: Ô, Cesinha, sai de perto,
que se essa moto explodir,
aí, meu parceiro,
vai ser complicado.
Cesar: Você fez isso sozinho?!
Você levantou a moto sozinho?!
Ah, tá ligado, né?
De vez em quando
a gente consegue.
Mestre: Ele pegou
a menor das motos.
Tinham motos grandes
e tinham motos menores,
ele pegou a menor
que tava mais perto.
Rakin: Uma mini scooter.
O Assombrado tinha
uma mini scooter.
[Risada]
Mestre: O cheiro que, de longe,
parecia até que
um churrasco, Cesar,
agora é asqueroso,
é nojento.
Você sente cheiro
de queimado mesmo.
Panos queimando,
é horroroso.
Calango: Ok.
Cesar: Agora a gente tem
outro problema, Thiago.
A gente vai enterrar
os Gaudérios aqui?
Na casa dos Assombrados?
Thiago: Mano, agora o problema
que eu quero falar pra você
é o seguinte...
Como que a gente
vai levar eles no carro,
pra enterrar eles?
Porque eu tava pensando
em enterrar do lado do bar, cara.
Porque eu acho que se...
(Cesar: É...)
Thiago: Como que a gente
vai fazer esse rolê?
Cesar: Se a gente colocar
no carro,
a gente consegue levar 4 corpos
se a gente contar
o porta-malas.
Thiago: Pô, mano.
Cesar: A gente pode levar
4 de cada vez.
Calango: Quanto tempo o bar é daqui?
Mestre: 10 minutos.
Thiago: Ô, mas esse carro
não é alugado, véi?
Mestre: É 20 minutos.
Thiago: Pra devolver esse carro
vai ser foda.
Mestre: Ida e volta, seria uns 40 minutos.
Thiago: Pra gente devolver esse carro,
depois que ele foi alugado,
vai ser uma merda.
Cesar: Ah, o Senhor Veríssimo
vai dar um jeito.
Thiago: Mas, mano...
Cesar: O Senhor Veríssimo
vai dar um jeito.
Thiago: Vamos, eu não vou deixar
eles aqui, velho,
Cesar: Né?
Também não acho
uma boa ideia.
Thiago: Eu não vou deixar.
(Cesar: É...)
Rakin: Aqui tem...
Só uma perguntinha.
Aqui em Carpazinha tem Blitz?
Mestre: Aquela pilha de corpos
agora [Vuf vuf]
começa a aumentar o fogo
e vira uma grande fogueira,
que sobe aos céus
uma grande fumaça.
E o dia tá bem mais claro.
Agora vocês começam
a ver o céu azul...
No meio das árvores.
Cesar: É...
Vamos começar pelo Brúlio,
agora que a gente tem
mais energia?
Ele deve ser
o mais pesado.
Mestre: Vocês tão bem cansados.
Vocês não tão com mais energia.
Vocês não dormiram,
vocês não descansaram.
Vocês tão até agora,
sem parar,
trabalhando,
arrastando corpos.
Rakin: Hoje a gente não dorme,
meu querido.
Calango: É, não vai ter jeito,
se a gente for esperar
até amanhã...
Mestre: O olhar no rosto
de vocês,
o semblante é, tipo,
olheiras profundas,
cansaço.
Vocês tão sem alma.
Cesar: Tá, vamos tentar colocar
o Brúlio no carro, então?
Thiago: Vamos.
Mestre: Vocês vão, então,
caminham até o Brúlio,
e, Thiago,
você vê ele com um buraco,
bem onde você tinha colocado,
aquela vez,
na Roleta Russa.
E você lembra da primeira vez
que vocês conheceram ele,
como ele apresentou
a Roleta Russa
como uma brincadeira,
como uma piada.
E como ele
fatalmente morreu,
exatamente do jeito
que ele conheceu vocês.
A arma tá na mão dele, ainda.
Rakin: Eu pego outro cigarro, então.
Mestre: E perdemos mais um.
(Rakin: Vish.)
Mestre: Ahn...
Tá, eu vou continuar assim,
e é isso.
Aí, voltou.
Mestre: Você acende o cigarro.
E vocês começa a arrastar,
os dois juntos,
o corpo do Brúlio com um buraco.
Ele é bem pesado, ele é bem grande.
Vocês arrastam, assim.
E é triste ver o Brúlio, morto.
Aquele cara que
era tão cheio de vida,
que sempre era tão pra cima,
e sempre, sabe?
É horrível, é vazio.
Muito triste.
Rakin: Ai...
Eu coloco ele no carro
com o Cesar.
Mestre: Vocês, com dificuldade,
colocam ele,
ele ocupa três bancos de trás,
com facilidade.
Thiago: Eu acho que a gente
não vai conseguir
enterrar os outros, Cesar.
Eu acho que...
Cesar: Não, a gente vai.
A gente vai.
Vai demorar,
mas a gente vai.
A gente tem mais
uma semana pra descansar
até o pessoal se recuperar.
A gente vai enterrar
todo mundo aqui.
Thiago: No bar, no caso.
Cesar: É, que tá aqui.
Calango: Qual que é o
que tem estatura menor,
dentre os que sobraram?
O Ivan, o Murilo
ou o Marcelo?
Mestre: O Ivan é o menor
e depois o Murilo,
que também não é
muito grande.
Calango: o Ivan cabe
no porta-malas?
Mestre: Os dois cabem
no porta-malas
se vocês colocarem eles juntos.
Rakin: Ele tava com
a Magnum ornamentada na mão?
Mestre: A Magnum ornamentada
tá com o Arthur.
Rakin: Ah, eu ia guardar
pro Arthur.
Mestre: Ele tava com
uma Magnum normal.
Rakin: Eu quero botar o Ivan,
então,
dentro do carro,
junto com o Cesinha.
Mestre: Vocês conseguem arrastar,
com mais facilidade,
os outros dois,
vocês botam no porta-malas.
Vocês até conseguem
colocar mais um
se vocês deixarem
o Brulio de pé,
sentado, o corpo dele.
Calango: Tá, vamos embora,
o máximo que dá a gente bota.
Mestre: Vocês, então, fazem isso.
Vocês começam a encaixar,
da melhor maneira possível,
todos os corpos dos Gaudérios
que vocês conseguem.
Rakin: No porta-malas
não cabe mais um não?
Mestre: Cabe mais um ainda,
sim, vocês conseguem.
Rakin: Bora meter
no porta-malas, então.
Mestre: Vocês pegam o Gregório
que tá com o rosto
completamente destruído
por causa do tiro que tomou.
e arrastam ele
e colocam junto com o Brúlio.
Vocês pegam o Marcelo,
que também tá com a cara destruída
pelo seu tiro, Thiago,
e colocam ele
no porta-malas
junto com o Ivan
e com o Murilo.
Vocês têm um carro,
agora,
lotado com os membros
os Gaudérios Abutres.
Calango: Tá, uma última coisa,
eu quero pegar essa 12,
vou levar comigo no carro.
(Mestre: Você pega a doze do Rodolfo.)
Ela tá vazia.
Calango: Vou levar comigo no carro.
Mestre: Tá.
Calango: E vou recolher, também,
todas as pistolas que tão no chão.
Mestre: Você recolhe
todas as armas, então.
Então você tem uma,
duas, três, quatro,
cinco, seis, sete,
oito pistolas com você.
Calango: Todas no carro, no chão.
Mestre: Você tem seis pistolas
e dois revólveres.
Thiago: O que você vai fazer?
Mano a gente tem
que jogar isso tudo fora.
Cesar: A 12 pode ser útil
pra gente,
as pistolas a gente vê
o que a gente faz depois.
Rakin: Eu não queria
ter nenhuma arma
que foi usada contra a gente.
Mestre: Você vê que, do lado da 12,
tem dois cartuchos cheios,
que o Rodolfo tava indo
colocar na arma
quando ele tomou o tiro.
Então você tem dois tiros na 12,
junto com ela.
Você não tem mais munição
além disso.
Calango: Beleza,
acho que é isso.
Vamos lá?
Thiago: Vamos, né?
Cesar: Nesse processo todo
passou umas três horas, né?
Mestre: Passaram no
mínimo umas quatro horas.
Calango: Então já tá muita...
Mestre: Já é tipo quase dez da manhã.
Calango: Então já deve
tá muita loja aberta?
Mestre: Sim, sim, o comércio tá aberto já.
Thiago: Eu não vou passar com o carro
cheio de gente num lugar agora, Cesinha.
Mestre: Agora é 14 de Abril de 2020
Mestre: Hoje é 14 de Abril de 2020 no...
Cesar: É...
Tá, Thiago, vamos fazer o seguinte:
Você me larga perto, próximo,
a gente não precisa
aparecer muito,
perto de um lugar pra
gente comprar uma pá,
e daí a gente vai
pra perto do bar.
Thiago: Mano, eu vou ser sincero
com você, Cesar,
a gente tá com
três cadáveres atrás,
a gente tá com cadáver
no porta-malas,
Mestre: É, vocês estão com
três cadáveres no porta-malas
e dois atrás de vocês.
Thiago: A gente tá com cadáver
pra caralho no carro,
tá parecendo um carro
de funerária, velho.
Se a gente passar
em qualquer lugar,
pode ter certeza
que eu não vou esperar
você comprar uma pá.
Calango: Mas como é que
você pretende enterrar eles então?
Thiago: Ah, a Ivete... [Áudio corta]
Mestre: Ahn, deu uma cortada
na sua voz, eu acho.
Calango: É, sua voz ficou baixa.
Thiago: A gente vai falar
pra Ivete o que aconteceu
e ela vai ter a oportunidade
de se despedir
de todos amigos dela, né?
Cesar: Tá, então vamos.
Confiando em você.
Mestre: Ok, então,
vocês começam a dirigir,
vocês saem,
agora com mais facilidade,
porque não tá tão escuro.
vocês passam por esse caminho
no meio da floresta,
chegam a estrada principal,
e vão em direção
ao bar do Suvaco Seco.
Thiago: Eu vou lá chamar a Ivete.
Mestre: Tá, vocês chegam...
(Cesar: Quer que eu vá com você?)
Thiago: Acho melhor
você ficar no carro.
Melhor não deixar o carro
cheio de corpo sozinho.
Mestre: Deixa eu só
fazer uma coisa...
Cesar: Você não quer que eu já vá
dirigindo o carro para floresta?
Thiago: Pode ser.
Mestre: Onde você...?
Pera, o que você vai fazer?
Calango: A gente tá no
bar do Suvaco Seco agora.
Mestre: Vocês chegaram no bar agora
o bar tá fechado.
Calango: Enquanto o Thiago vai lá
conversar com a Ivete
eu vou dirigindo pra floresta.
(Mestre: O bar tá fechado.)
e o carro dela não tá lá.
Calango: Oh, fuck, man.
Rakin: O bar tá fechado?
Mestre: O bar tá fechado.
Rakin: A Ivete não ficava no bar?
Mestre: Ela ficava no bar
até seis da manhã,
mas ela mora fora do bar.
Ela mora na direção
de Carpazinha,
vocês sabem disso
porque ela encontrou o corpo,
mas vocês não sabem
onde ela mora.
Rakin: Nossa.
Cesar: É, agora a gente vai ter
que se render a comprar uma pá.
Vamos fazer o seguinte:
Vamos tirar vantagem
da cidade ser pequena.
a gente deixa
o carro na floresta,
você pode ficar, ou eu fico,
e aí um de nós vai a pé
até alguma loja
comprar uma pá.
Mestre: O bar é bem longe
da cidade.
Indo a pé você vai demorar
tipo uma hora e meia,
duas horas,
pra chegar na cidade.
Thiago: A gente pode deixar os corpos
lá onde a gente enterrou,
perto do Cris.
Calango: Acho que eu já sei.
Eu quero procurar
no corpo do Brúlio
ver se tem chave do bar.
Mestre: Ok, dá um Encontrar.
Calango: Foi… Falhei.
Mestre: Falhou?
Você dá uma tapeada,
assim,
você sente uma chave
de alguma coisa,
você pega e
são chaves de uma moto.
Calango: Eu posso forçar o teste?
Mestre: Não.
Rakin: Vou perguntar pra ele:
Thiago: O que você tá fazendo?
Cesar: Tô procurando
a chave do bar,
se a gente conseguir abrir o bar,
a gente pega a pá
e aí depois a gente
explica pra Ivete.
Thiago: Cara, eu vou arrombar
a porta do bar.
Cesar: Pode ser também.
Rakin: Já que ele deu ideia,
eu vou sair do carro
e dar a clássica, né?
Mestre: Você vai em direção
à porta da frente.
A porta da frente tá
com uma grade de metal
e a porta do lado
é uma porta de madeira fechada.
Rakin: Essa porta de madeira
vai se encontrar com o clássico...
Pé do Thiago.
(Mestre: Dá um teste de Força.)
Rakin: Falhei.
Mestre: Você pode forçar.
Rakin: Ah, mas eu vou forçar.
Mestre: Você falhou também?
Rakin: [Risadas]
Falhei de novo.
Mestre: Você bate com
o pé todo torto na maçaneta
e [CRACK]
você torce o pé
e você toma 1 de dano.
Rakin: Ô, Mestre,
eu tirei 97 e 95.
[Risadas]
Calango: Nossa, mano…
Mestre: Você se prepara,
você vai dar,
mas a porta é mais resistente
do que você esperava,
você bate com o pé
do lado da maçaneta
e [TRAU]
pega torto assim.
Cesar, você vê o Thiago
indo todo confiante
e [PRUSH]
erra, assim,
e ele:
Thiago: Ai, caralho!
e não consegue abrir a porta.
Rakin: Eu vou mancando:
Thiago: Ô, Cesinha, dá uma ajuda aqui.
[Risadas]
Cesar: Ô, Thiagão,
deixava comigo,
você tá machucado,
mas tá.
Thiago: [Murmurando]
Cesar: Relaxa, tudo bem,
vamos lá, deixa eu tentar.
Calango: Aí eu vou tentar dar
um chutão também.
Mestre: Teste de Força.
Calango: Eu falhei.
[Risadas]
Mestre: Você pode forçar.
Calango: Vou forçar.
Mestre: Será?
(Calango: Por favor...)
Calango: Eu falhei!
[Risadas]
Rakin: O verdadeiro boss é a porta!
Mestre: Pela primeira vez!
Calango: Deu 80 e 70, mano.
Mestre: Você toma 3 de dano...
e você
[TRAU]
você sente que
você deslocou o joelho,
[PURSH]
você cai no chão.
Thiago, você vê que
ele caiu duro.
Calango: Eu não acredito, mano!
Mestre: A porta do bar
do Suvaco Seco
é muito resistente,
é um bar de motoqueiros,
ela deve tá preparada
pra esse tipo de situação.
Calango: Eu tomei dano pra uma porta!
Mestre: Você deslocou o joelho,
e você:
Cesar: Ai! Ai!
Mestre: Você não consegue
mexer ele direito.
Cesar: Ai!
Rakin: A gente encontrou o boss.
[Risadas]
Cesar: Mano, vamos voltar
pra procurar a chave de novo.
Thiago: Ai, tem que tá no bolso dele.
Rakin: Eu vou dar
um Encontrar no Brúlio.
Mestre: Dá um Encontrar de novo.
Rakin: Mano, eu tirei 96, que isso?!
Mestre: No Encontrar?
Rakin: Eu passei, eu passei!
Mestre: Você passou?
Ah, você tem, é verdade!
Mestre: O Cesar não pensou
em procurar no colete dele,
dentro tem
um bolso escondido,
e lá você puxa
uma chavinha de metal.
Calango: Nossa, mano, não acredito!
Rakin: O Cesar no chão,
[Risadas]
eu passo mancando por ele.
[Risadas]
Mestre: Os dois tão mancando,
um tá no chão,
com o joelho fodido,
o outro tá mancando.
[Risadas]
Você chega, o Cesar:
Cesar: Ai! Ai!
Mestre: No chão,
tudo doendo pra caralho.
Mano, o cara tomou
mais dano de uma porta
do que da porra do boss!
Eu não acredito nisso, velho.
Calango: Ah, velho.
Rakin: [Inaudível]
Cesar: Não, beleza,
abre o bagulho logo.
Thiago: Ai, mano, foi mal.
Rakin: Eu quero procurar
uma pá agora,
dar um Encontrar e achar...
Mestre: Tá, você abre,
você entra no Suvaco Seco, vazio,
e é triste, na verdade.
É um ambiente triste,
porque você pensa que
ele vai continuar assim...
Pra sempre.
Não tem mais ninguém
pra voltar aqui.
Você passa por
todo esse ambiente,
todos aqueles bancos puxados,
a mancha de sangue da Liz,
de quando ela bateu
o nariz na cadeira,
os cacos de vidro no chão
da briga com os Assombrados,
você vai naquele lugar
que a Liz tinha pego,
da outra vez, a pá
e você encontra
várias ferramentas
e puxa aquela mesma pá.
Rakin: Eu vou mancando,
começar a...
Tá, eu ajudo o Cesar
a se levantar.
Thiago: Você tá bem, Cesinha?
Cesar: Nossa, tá doendo pra caralho
o menisco aqui, mas…
Mestre: Talvez tenha que colocar
o joelho de volta no lugar.
Ele tá deslocado.
(Calango: Eu?)
Mestre: É.
(Calango: Eu vou fazer isso?)
Mestre: Sim, você foi chutar
e você deslocou o joelho,
você precisa botar
ele de volta no lugar.
Thiago: Cesar.
Rakin: Pera aí.
Mestre: O Thiago pode te ajudar.
(Thiago: Cesar…)
Thiago: Toma aqui.
Rakin: Eu vou no bar, pego uma bebida.
Cesar: Tá.
Thiago: Dá um gole disso daqui...
E morde…
Rakin: Eu pego um pano também.
Thiago: E morde…
Rakin: Enquanto eu pego a bebida.
Thiago: Morde isso daqui,
que isso daqui vai doer, filhão.
Seu joelho tá tortão.
Cesar: Tá.
Thiago: Tem que colocar ele no lugar.
Cesar: Você consegue fazer isso?
Thiago: Não sei.
Cesar: Tá, não tem outro jeito,
vambora.
Calango: Eu dou um gole.
O que que era? Era Whisky?
Mestre: É, ele te deu
um shotão de whisky.
Dá um teste
de Constituição, Cesar.
E, Thiago,
um teste de Força.
Calango: Foi… Isso é 90?
Não isso é 60,
foi…
Constituição, né?
Tá, passei, normal.
(Mestre: É.)
Mestre: Tá.
Rakin: Um gato tá
com a gente do nada.
Tá, eu tirei 44, passei.
Mestre: Você coloca
[Creck]
Dói para caralho, Cesar,
mas não o suficiente
pra tirar ponto de vida.
Você:
Cesar: Ai!
Mestre: Dói muito,
mas a dor passa
até que rapidamente.
E você sente que consegue
mexer a perna de novo.
Cesar: Nossa, doeu pra cacete, véi!
Mas tá tudo bem.
Thiago, na moral,
não vamos nunca mais chutar
uma porta na nossas vidas.
Thiago: Ah, rapaz, essa daí foi
a porta das portas.
Eu nunca vi uma porta
igual a essa.
Cesar: Eu também.
Thiago: Eu nunca vi uma porta
igual a essa.
Essas portas acho que
era de alguma madeira...
De pau-brasil, cara.
Não tem como.
Cesar: Pode crer.
Conseguiu achar a pá?
Mestre: Ele já pegou já,
ele trouxe a pá.
Ele entrou e voltou,
com a pá e a bebida.
Cesar: Tá, então, vambora.
Não vamos perder
mais tempo, não.
Mestre: Tá, deixa eu desmutar
os outros agora.
Oiê!
Oi?
Guaxi: Mano, que curioso, véi.
Que ódio.
[Grrr]
Mestre: Rolaram coisas.
(Guaxi: Vocês tudo rindo.)
Mestre: Pode desmutar.
Luba?
Gabi: Alô, desculpa, oi.
Luba: Não tô mutado, né?
Não.
Mestre: Ok, perfeito.
Vocês acordam no hospital, então.
É cerca de meio-dia.
Gabi: Uhum.
Mestre: Todos vocês.
Mestre: Joui, você acorda...
(Guaxi: Passou só um dia né?)
Você tá com um grande curativo
no lado direito do rosto.
Arthur, você tá com o rosto
todo enfaixado,
mas você se sente bem.
você sente que tá
cicatrizando rápido,
você tem uma
constituição bem boa.
Luba: Eu também?
Mestre: Uhum.
Luba: Ok.
Mestre: Não, Joui
você sente mais dor,
você sente que
não tá tão bem assim,
mas você tá melhorando.
Luba: Eu tenho alguém
no quarto comigo?
Mestre: Não.
Luba: Ok, eu sento na cama,
cruzo as pernas e medito.
Mesmo com dor,
mesmo com qualquer coisa,
eu começo a refletir
sobre tudo que aconteceu,
eu olho e penso que alguma coisa
deve ter dado certo
pra eu estar no hospital,
e começo a meditar.
Mestre: A sua última memória é
correndo em direção ao Cesar,
ele vira a arma para você
e [POW],
e preto, acordou no hospital.
Você não sabe o que aconteceu.
Luba: Eu só começo a meditar.
Guaxi: Qual que é minha última memória?
É a Liz?
Mestre: A sua última memória,
é aquele demônio enfiando…
Você viu aquele demônio...
(Guaxi: Eu não lembro da Liz?)
Mestre: Não, você não lembra.
Não, você não lembra do negócio do carro.
Você lembra do demônio virando pra você,
[TSHIU]
preto, hospital.
A última coisa que
você lembra, de fato,
é o Brúlio matando o Ivan.
Guaxi: Tá.
Eu acordo desesperado e...
Eu posso levantar, né?
Pra fazer as coisas?
Mestre: Pode levantar.
Você tá cheio de coisa
grudada no seu corpo.
Guaxi: Tá, eu vou tirando as coisas,
levanto e vou andar pelo hospital.
Gabi: O Arthur não tava
no mesmo quarto que eu?
Não?
(Mestre: Não.)
Gabi: Meu deus do céu.
Ok, hum...
Eu só me acordo,
eu quero pegar meu notebook,
que tá na minha mochila
que eu trouxe pro hospital,
e eu quero começar a montar
uma linha de raciocínio
pra resolver o caso.
Ah, eu quero puxar meu celular
e mandar uma mensagem pro Cesar.
Mestre: Ok.
Ahn...
Arthur, você sai no corredor,
com a cara toda enfaixada,
você percebe que
ela tá toda enfaixada,
e você vê
uma enfermeira passando.
???: Senhor, volta pro seu quarto!
O senhor não pode ficar aqui!
Você tem que ficar de repouso
no mínimo uma semana,
ou até mais de mês.
(Guaxi: Eu consigo falar de boa?)
Mestre: Sim,
só que tá meio abafado.
Guaxi: Tá.
Arthur: Brúlio, Brúlio!
Onde tá o Brúlio?
???: Calma senhor, calma.
Mestre: Ela segura você.
???: Senhor, senhor,
você tem que repousar...
não sei quem é Brúlio.
Arthur: Não! Repousar não!
Onde tá o Brúlio?!
???: Senhor, calma, tá tudo bem.
Arthur: Tá sim, eu só preciso
saber onde tá o Brúlio.
Mestre: Liz.
Dá um teste de Constituição
pra mim, rapidinho.
???: Senhor, calma. Se acalma, senhor.
O senhor apareceu aqui
mas tava num acidente,
você veio com seus amigos,
e você precisa se recuperar
fica calmo, senhor.
Arthur: Eu não consigo.
Eu preciso saber
onde tá o Brúlio, por favor.
Gabi: Eu tirei 1.
Mestre: Tá, então, recupera 3 de vida.
???: Senhor, quem é Brúlio? É parente?
Arthur: É meu pai! É meu pai!
Ele deve tá por aqui!
(???: Senhor, ninguém veio te visitar…)
???: Você conhece
uma tal de Elizabeth?
Arthur: Conheço!
???: Ela pediu pra ficar
no quarto com o senhor.
O senhor permite?
Arthur: Por favor,
eu só preciso saber do Brúlio,
Tem uma lista de paciente?
Tem alguma coisa assim?
Eu preciso saber onde tá ele.
(???: Calma, senhor.)
???: Calma, volta pro seu quarto,
eu ou falar com a Elizabeth
que também tá aqui,
no nosso hospital e você vai ficar bem.
Arthur: Liz! Liz!
(???: Então se acalma.)
Mestre: Liz, você ouve,
gritando do corredor,
abafado, o seu nome.
O que você mandou pro Cesar?
Gabi: É… Eu mandei:
Liz: "Onde você tá?"
Mestre: Cesar, logo depois que
você coloca seu joelho
de volta no lugar,
você recebe [Trim]
uma mensagem no celular.
Luba: Que?!
Gabi: Ahn?!
Rakin: É...
[Risadas]
Calango: Cacete.
Rakin: É, rapaz.
Calango: Eu olho o celular,
o que tá escrito?
Mestre: "Onde você tá?"
Calango: Ah, é, onde você tá.
Vou responder "no bar".
Cesar: "No bar."
Luba: Caralho, o Cesar não é imortal.
Liz: "Traz o celular do Cristopher,
por favor."
Cesar: "Tá."
Mestre: Aí você recebe
essa outra mensagem.
Mestre: Joui, você acorda
e ouve gritos no corredor:
Arthur: Liz! Liz!
Mestre: E:
???: "Senhor, se acalma!
Volta pro seu quarto, senhor!
Liz: Aqui, aqui, aqui!
Gabi: Eu fico falando "aqui"
até ele encontrar o quarto.
Liz: Aqui! Alô!
Arthur: Tá, eu posso passar
pela enfermeira e chegar nela?
Mestre: Se você fizer
um teste de Força sim.
Guaxi: Tá.
68.
Deixa eu ver quanto tenho de Força.
(Mestre: É bom?)
Guaxi: É...
Não, falhei.
Mestre: Você tá muito
machucado ainda,
apesar de ter bastante vida,
você tá se recuperando,
e ela te segura:
???: Senhor, para!
Vai pro seu quarto, senhor! Fica aqui!
Mestre: Ela te segura com força.
Arthur: Por favor!
(Mestre: Você não consegue passar.)
Gabi: Eu quero levantar.
(Arthur: Deixa eu falar com ela!)
Gabi: Eu quero levantar da cama
e ir até a porta.
Mestre: Você abre a porta
e você vê um cara todo enfaixado:
Arthur: [Abafado] Liz! Liz! Liz!
e sendo segurado pela enfermeira.
???: Pelo amor de Deus, senhor!
Mestre: A enfermeira tá toda acabada,
não aguenta mais.
O turno dela…
Ela fez hora extra
por causa de vocês.
Mestre: E você vê a Liz apontando.
(Liz: Moça! Moça!)
Arthur: Liz!
???: Ai, meu deus, gente!
(Arthur: Cadê meu pai?!)
???: Alguém me ajuda aqui,
os pacientes tão loucos!
Arthur: Cadê meu pai?
Liz: Moça, pode deixar
ele vir aqui, por favor.
Luba: Posso sair do meu quarto
e seguir os gritos?
Mestre: Sim.
Luba: Ok, eu tenho que
dar um Escutar,
alguma coisa, ou não?
Mestre: Não, não, você ouviu.
Luba: Ok, então eu tô indo
em direção aos gritos.
Mestre: Vocês veem saindo
do fim do corredor,
o Joui com a cara meio enfaixada,
só metade assim.
E aí a enfermeira olha
pro Joui também:
???: Meu deus do céu!
Mariana, me ajuda aqui!
Joui: Tá tudo bem. Eu posso ajudar.
Eu posso ajudar, eu tô bem.
???: Gente, por favor,
voltem pros quartos,
vocês tem que repousar!
???: Meu deus, o que tá acontecendo?
Vocês vieram pro hospital
pra que, gente?
Vocês tem que
se recuperar, calma.
Liz: Moça.
Joui: Moça, eu acho que
meu amigo tá muito nervoso.
Arthur: Cadê o meu pai?!
Joui: Eu posso ajudar a acalmar ele,
posso chegar perto?
???: Tá, bom, sei lá.
Mestre: E ela tá tentando segurar ele.
???: Me ajuda aqui, por favor.
Joui: Arthur! Arthur-san!
Arthur: [Chorando]
Liz, cadê o meu pai?!
Joui: Tá tudo bem,
a gente vai encontrar a Liz-senpai.
Mestre: Ela tá aí, ela tá do lado.
Liz: Aqui! Aqui! Aqui!
Joui: Ah, Liz! Ai.
Mestre: Pode tirar
do inconsciente, Arthur.
Guaxi: Eba.
Luba: Ah, eu também, inclusive.
Liz: Moça, moça! Enfermeira.
Você consegue organizar
pras nossas três macas
ficarem no mesmo quarto?
???: Ah, senhora,
do jeito que tá aqui,
eu não sei se eu quero, né?
Pelo amor de deus.
Liz: Mas é melhor do que
você ter paciente saindo do quarto
e se desligando dos
aparelhos de monitoramento,
é melhor.
???: Tá bom.
Tudo bem, tudo bem.
Guaxi: Eu vou segurar a Liz e falar:
Arthur: Liz, cadê o meu pai?!
Joui: Arthur-san, calma.
Vamos conversar primeiro.
não vamos dar mais trabalho
pras enfermeiras,
elas ajudaram a gente.
Liz: Moça...
(Guaxi: Eu começo a só chorar.)
Liz: Se você tiver um sedativo…
Algo pra acalmar ele.
(???: Ele já tá sedado, senhora.)
Nem sei como ele tá de pé.
Joui: Vamos...
Guaxi: Eu ajoelho, eu caio de joelho.
Liz: Oh, meu deus do céu.
Joui: Arthur-san, vamos pro quarto.
Ok?
Arthur: [Chorando]
Gabi: Eu quero pegar
ele por um braço
e botar ele no meu ombro,
pra levantar ele.
Luba: Eu ajudo.
Gabi: Oba.
Mestre: Vocês arrastam o Arthur
pra dentro do quarto
O da Liz, que tava mais perto.
Liz: Joui.
Joui: Oi?
Liz: Você tá bem?
Joui: Eu tô bem.
A última coisa que eu lembro...
É de olhar o Cesar...
Com um olhar aterrorizante
pra mim mas...
Não era ele.
Eu tenho certeza que não era ele.
Mestre: Você lembra de ver
uma lágrima preta caindo
no rosto dele, Joui,
antes de tomar o tiro.
Luba: Uhum.
Joui: Mas, no momento,
eu tô preocupado com o Arthur-san
e eu não sei onde tá
o resto do pessoal.
Só quero primeiro ver se
o Arthur-san vai ficar bem.
Liz: Arthur, você precisa sentar.
Vamos colocar ele sentado
aqui na minha maca.
Me ajuda aqui, Joui.
Joui: Ok, eu ajudo.
Guaxi: Tá, eu sento.
Liz: Arthur.
Qual é a última coisa
que você lembra?
Arthur: Daquele monstro vindo
pra cima de mim
e tudo ficou preto.
Eu preciso saber onde
tá meu pai, Liz.
Liz: Arthur, o seu pai...
Arthur: [Chorando]
Eu já entendi...
Mestre: Sanidade, Arthur.
Guaxi: 38.
Mestre: Falhou?
Guaxi: 36, ai!
Mestre: Você toma 9 de dano
de Sanidade.
Guaxi: Tá.
Liz: Arthur...
Mestre: Você desenvolve
fobia da cor vermelha,
porque foi o que
consumiu a sua visão,
antes de você desacordar.
Arthur: [Chorando]
Quando eu tava desmaiado...
Eu sonhei que eu tava
com a minha mãe e meu irmão.
[Chorando]
E aí o meu pai entrou na sala...
Me abraçou...
[Chorando]
e falou que não
era minha hora ainda.
[Chorando]
E aí sumiu... Só sumiu.
Liz: Eu sinto muito, Arthur.
Ele salvou todos nós. Todos nós.
Arthur: Mas o resto
do pessoal tá bem?
O Cesar e o Thiago?
Liz: Tá todo mundo bem,
graças ao seu pai.
Luba: Eu dou um abraço bem forte nele.
Joui: Tô feliz de te ver vivo, Arthur-san.
Tenho certeza que era isso
que teu pai queria também.
Guaxi: Tá, agora eu
só vou ficar chorando.
Mestre: Vocês vêem o Arthur
chorando ao perceber que...
Não só o pai dele,
mas todos outros amigos,
todo mundo com quem
ele cresceu a vida inteira,
a vida inteira dele
foi Gaudérios Abutres,
a vida inteira dele
foi a gangue,
o Suvaco Seco,
as briguinhas e picuinhas
com os Assombrados,
e agora só tem ele.
Ele é o último
Gaudério Abutre.
Não existe mais ninguém.
Joui: Liz-senpai,
onde tá o resto do pessoal?
Liz: É... Eu não sei.
O Thiago trouxe um pouco
de Whisky pra mim ontem
e ele saiu do quarto depois.
Na verdade,
eu saí,
e quando eu voltei
ele não tava mais,
mas eu suponho
que ele tenha ido fumar
e eu não sei o que aconteceu depois.
Joui: Como que vocês derrotaram
aquela criatura?
Liz: Na verdade...
quem fez a maior parte do trabalho
foi o pai do Arthur.
A gente só terminou o serviço.
Joui: Eu vou honrar isso até
o resto da minha vida.
Ahn... Arthur-san.
Guaxi: Eu olho, assim.
Joui: Eu respeito muito seu pai.
E eu só queria que meu pai...
Gostasse de mim do jeito
que o Brúlio gostava de você.
Guaxi: Eu abaixo a cabeça
e choro mais ainda.
Luba: Eu só fico ali com ele, abraçado.
Gabi: Eu fico ali também,
fazendo companhia
e fazendo um carinho nas costas.
Mestre: Tá.
Cesar e Thiago,
o que vocês fazem
depois dessa situação?
Depois de terem pego a pá.
Rakin: A gente cava.
Calango: A gente cava.
(Mestre: Começam a cavar as covas?)
Rakin: Estamos cavando.
Calango: Thiago começa cavando...
(Mestre: Tá, tem 5 covas.)
Calango: Tem só uma pá, né? Só uma pá?
Mestre: É uma pá pequena.
Vai demorar algumas horas.
Rakin: Eu cavo, depois ele cava...
Tirando em turnos, porque, né?
Tá ligado, é muito buraco.
Mestre: Vocês começam,
vocês vão mais
pra dentro da floresta,
tem duas covas lá.
Vocês veem a cruz meio tortinha
com o relógio do Thiago,
a foto da mãe da Liz
um pouco já molhada
e meio suja, dentro da terra.
E tem outra cova do lado,
com várias moedas em cima.
Vocês começam a fazer
mais várias covas nessa fileira.
Se passam algumas horas.
Joui, Liz e Arthur,
eles tão passando várias horas
cavando covas no bar.
Vocês não sabem disso,
mas sabem que eles estão lá
por causa da mensagem do Cesar.
Luba: A gente tá com
as 3 macas no quarto?
Mestre: Vocês tão, é.
Vocês passaram um tempo juntos ali,
nessa conversa,
uma enfermeira trouxe
e ajeitou assim…
Levou vocês pra outro quarto,
na verdade,
que tinha 2 camas
e eles colocaram uma terceira maca,
deixaram um pouco
mais acolchoada,
colocaram travesseiro
pra vocês ficarem ali.
Luba: Eu consigo falar normal, inclusive,
ou eu tenho que falar
um pouquinho assim?
Mestre: O roleplay é seu, você decide,
como você achar mais legal.
Luba: Ok, então eu retiro o jeito
que eu tava falando antes,
porque tá muito recente.
[Limpa a garganta]
mas eu só sento
na minha maca de novo
e começo a meditar
e refletir sobre tudo...
Recupero…
[Risadas]
Calango: A gente vai colocando os corpos,
e eu quero dar uma procurada...
Mestre: É que assim,
até vocês terminarem todas as covas,
vai umas 2 da tarde,
e aí lá no hospital
ainda é meio-dia.
Calango: Tá, eu queria,
de alguma forma,
escrever na...
Não, mas pode deixar
que eu vou pensar.
Eu queria escrever
o nome deles em cima
pra gente saber.
(Mestre: Ok.)
Calango: Na lápide, assim.
mas a gente vai
fazendo o trampo.
Mestre: Vocês vão cavando
e o pessoal do hospital...
Vocês sentem que, apesar...
Da outra vez que vocês ficaram,
eles também mandaram
vocês ficarem uma,
duas semanas,
por causa os ferimentos,
mas vocês não acham
que dá pra ficar uma semana,
vocês têm coisas
mais importantes a fazer.
Joui, você descansou
relativamente bem,
dá mais um D3,
porque, além do hospital,
você também recupera
por descansar.
Luba: Ok...
Deu 3.
Mestre: Tá, você recupera 2 de vida.
Gabi: Durante esse tempo no hospital,
eu queria ligar pro Sr. Veríssimo.
Mestre: Você liga pro número
que você sabe dele.
[Tuu Tuu]
???: Alô, Sr. Veríssimo?
Liz: É, oi!
A gente é a equipe que
veio procurar a equipe Kelvin.
???: Nós sabemos, Sra. Veríssimo.
Liz: Eu vou te dar três nomes...
E eu preciso que você encontre
qualquer informação sobre eles.
Eu acredito que sejam
três esoterroristas.
???: Pois não, Sra. Veríssimo?
Liz: É... Dr. Eric Jour...
???: Nós passamos
a ficha do Dr. Eric Jour
pra Senhora já, Sra. Veríssimo.
Liz: Vocês não encontraram
mais nada além daquilo?
???: Essas são as informações
que temos, Sra. Veríssimo.
Liz: Então, por favor,
procura um Dr. Valter Luz,
de 42 anos de idade.
???: Dr. Valter Luz,
42 anos de idade.
Anotado, Sra. Veríssimo.
Liz: E eu não sei
se você vai encontrar,
porque eu só tenho
o primeiro nome,
é uma tal de Dra. Paula,
mas ela pode tá relacionada.
Talvez você encontre
algo relacionado
ao Dr. Eric, a Dra. Eva e ao Dr. Valter.
???: Dra. Paula...
(Liz: Por favor.)
Liz: Eu não tenho o sobrenome dela.
???: Mais alguma coisa?
Liz: É só isso, eu acho.
???: Iremos passar as informações
pra equipe de pesquisas,
Sra. Veríssimo.
Liz: Antes disso, procura pra mim,
eu acho muito difícil
que vocês consigam,
mas eu preciso saber
sobre um tal de "Projeto SB"
ou Santo Berço.
Se vocês encontrarem algo, por favor...
???: Anotado, Sra Veríssimo.
Liz: Obrigada.
Mestre: Ela desliga.
Gabi: Ok.
Eu puxo o meu notebook,
e eu quero organizar
as minhas ideias num arquivo,
quero começar
a escrever um texto
e botar as coisas em ordem
na minha cabeça
pra dar prosseguimento
à minha investigação
pra saber o que tá acontecendo.
(Mestre: Ok.)
Ahn...
Eu tô só ajeitando o resto da casa aqui...
Perfeito.
Se passam, então, algumas horas,
é mais ou menos umas duas,
e todas as covas tão cavadas.
Calango: É...
A gente vai começar
a botar os corpos.
Mestre: Vocês começam a arrastar
corpo a corpo então.
Qual ordem exatamente
vocês tão colocando os corpos?
Rakin: Quero deixar o Brúlio por último.
Calango: Brúlio por último.
Mestre: Tá.
Do lado do Brúlio fica quem?
Calango: Pode ser o Ivan.
Mestre: Ok.
Da direita pra esquerda, certo?
Espera, tem o Cris,
aí tem o...
O Cris tá bem na esquerda,
aí tem o seu Getúlio,
aí depois dele vem quem?
Calango: Ivan.
Mestre: Ivan, ok.
Calango: Não, na real,
deixa esse aí pro Brúlio.
Rakin: É, deixa esse daí pro Brúlio,
do lado do Getúlio e do Cris.
Mestre: Tá, Brúlio, Ivan,
quem vem depois?
Calango: Gregório.
Mestre: Gregório.
Rakin: Depois Marcelo.
Calango: O Marcelo, depois o Murilo.
Mestre: Marcelo e Murilo, ok.
Rakin: Sim.
Mestre: Vocês trazem,
arrastam os corpos um a um
e vão colocando.
o sangue deles já tá mais seco,
já parou de jorrar.
O carro tá bem sujo de sangue.
Deixa eu colocar vocês aqui,
só pra gente ter a referência.
Eu vou colocar os NPCs aqui.
Vocês vão colocando
corpo a corpo.
Vocês fazem isso em silêncio?
Rakin: Sim...
Acho que, mano...
(Calango: Sim.)
Rakin: A gente não tá pensando
em silêncio.
Tá deserto o lugar?
Mestre: O lugar está deserto, sim.
Não tem ninguém ainda.
Rakin: Não é silêncio, não.
A gente tá cansado demais
pra pensar nisso.
Mestre: Tá.
Mestre: Coloquem na ordem, por favor...
Que eles tão...
Vocês não fecharam
as covas, né?
Vocês estão só
colocando os corpos.
Rakin: Sim.
Mestre: Ok.
Calango: Tá.
Mestre: Então é Brúlio, Ivan,
Gregório, Marcelo e Murilo.
Rakin: Esse aqui é o Brúlio?
Mestre: Sim.
Calango: Brúlio, Ivan.
Rakin: Ivan...
Calango: Gregório...
Rakin: Gregório...
Calango: Puta, agora fodeu.
Quem é o Marcelo e quem é o Murilo?
Mestre: Marcelo é o de preto
e Murilo é o castanho.
Então é assim.
Rakin: Pronto, perfeito. Essa ordem aí mesmo.
Mestre: Podem se colocar
perto deles também.
É basicamente umas
três e meia agora.
Quase 4 horas.
Gabi: A Liz foi fazer xixi
porque deram muito soro pra ela.
Mestre: Ok, é com vocês agora.
Rakin: O Thiago começa
a enterrar eles, né?
Mestre: Vocês vão enterrando
todos os Gaudérios?
Rakin: Sim.
Mestre: Joui e Arthur,
o que vocês fazem?
Vocês ficam no hospital parados?
O que vocês fazem?
Guaxi: Eu vou virar pro Joui:
Arthur: Joui, você sabe onde tão seus amigos?
Joui: Ahn...
(Arthur: Por que eles não estão aqui?)
Eles não deveriam esperar?
Mestre: Podem desmarcar as armas
que vocês tão sem arma na mão.
Não esqueçam de
desmarcar as armas.
Joui: Eu não sei, Arthur-san. Eu não sei.
Arthur: Será que eles tão bem?
Joui: Alguma coisa me diz
que a gente deveria esperar
mais um pouquinho.
A gente não tá em condições
de sair sozinho ainda.
Arthur: Eu também acho.
Mestre: Ok.
Thiago e Cesar, então,
vão enterrando os Gaudérios,
um a um,
e vocês depois de enterrar...
Vocês começam
da direita pra esquerda,
e deixa o Brúlio por último,
vocês falaram, né?
Calango: Deixa o Brúlio por último.
Mestre: Ok, vocês tão terminando
de enterrar o Gregório,
quando vocês tão colocando
a terra em cima dele,
vocês ouvem um carro chegando
e estacionando.
Um carrinho pequeno.
De dentro dele sai
uma mulher velha,
com uma jaqueta.
A Ivete pergunta:
Ivete: Que que tá acontecendo?
Rakin: Eu dou uma respirada...
Cesar: Thiagão...
Ivete: O que vocês
tão fazendo aqui?
Mestre: E ela vem confusa, ela meio que tá...
Cesar: Não deixa ela chegar até aqui não Thiago.
Mestre: Ela tá meio que se relutando
a querer ir pra frente
ver o que tá acontecendo.
Ivete: Que que tá...
Que que tá acontecendo?
Thiago: Eu não vou mentir pra ela não, Cesar.
Cesar: Não, tudo bem,
mas é melhor ela não ver isso.
Você quer ir lá?
Thiago: Eu vou lá.
Ivete...
(Mestre: Ela tá meio longe.)
Ivete: Cadê eles?
Cadê o Brúlio? Cadê...?
Que que é isso aí
que vocês tão fazendo?!
Thiago: Ivete...
(Ivete: O que vocês tão fazendo?!)
Thiago: Ivete.
Mestre: Arrasta você até ela.
Rakin: Antes de...
Rakin: Eu vou até ela.
Mestre: Você vê que ela já tá
com lágrimas nos olhos.
Ivete: O que vocês tão fazendo?!
O que vocês tão fazendo?
O que vocês tão fazendo?!
Thiago: Ivete, ontem...
Ivete: O que vocês tão fazendo, menino?!
Fala logo!
Ivete: Cadê os Gaudérios?!
(Thiago: Eles se foram.)
Thiago: Eles se foram.
Ivete: Como assim eles se foram?!
Todos os gaudérios?!
O que aconteceu?!
O que os Assombrados fizeram?!
[Chorando]
O que os Assombrados fizeram?!
Rakin: Eu dou um abraço nela.
(Ivete: O que os Assombrados fizeram?!)
Mestre: E ela te dá um soco no peito.
Rakin: Eu tanko.
Mestre: Ela não bate com força
pra machucar, ela só...
Ela te empurra da frente,
e começa ir
em direção aos corpos.
Ela vem caminhando
até os corpos...
Quando ela vê,
ela bota as mãos na cabeça.
Ivete: Não! Não!
Mestre: Ela se ajoelha e começa:
Ivete: [Chorando]
Não! Não!
Mestre: Ela vai correndo
até o Brúlio.
Ivete: Não! Brúlio!
Brúlio, fala comigo!
Não!
O que aconteceu?
O que aconteceu?!
O que aconteceu?!
Mestre: Ela olha pro Cesar.
Ivete: O que aconteceu?!
Mestre: Ela olha pra
todos os corpos do lado:
Ivete: O que tá acontecendo?
Mestre: Ela tá em choque.
Cesar: Eu quero que você saiba...
Mestre: Tá caindo muitas lágrimas
dos olhos dela.
Ivete: O que é isso?!
O que é isso?!
O que ta acontecendo?!
O que ta acontecendo?!
Por quê?!
Não, não, não,
não, não, não...
Não, não, não,
não, não, não...
Quem?
Foram os Assombrados?
Foram os assombrados?!
O que aconteceu?!
Thiago: Ivete...
Cesar: Foram...
Cesar: Foram em grande parte
os Assombrados
e um outro grupo de esoterroristas
que, aparentemente,
tavam envolvidos
com os Assombrados.
Thiago: Se não fosse todos eles
a gente não estaria aqui hoje.
A gente estaria morto também.
Eles salvaram a gente.
Ivete: [Chorando]
Cesar: Ivete, eu sei que
vai ser muito difícil,
mas o...
Você tem o Arthur.
Ele, mais do que ninguém...
Ele e o Brúlio foram heróis ontem.
(Ivete: O Arthur tá bem?!)
Cesar: O Arthur tá bem.
(Ivete: Meu deus...)
Cesar: Ele tá no hospital de Carpazinha,
Mas ele tá bem.
Thiago: Eu não sei se ele já acordou
e se ele já descobriu
o que aconteceu com o pai dele,
mas, mais do que nunca,
agora ele vai precisar de alguém
que esteja vinculado
ao passado dele.
Eu não sei muito bem
as pessoas próximas dele,
mas ele vai precisar muito
de você, Ivete.
A gente tem que
ser forte pelo Arthur.
Ivete: Por que vocês...
Não enterrem os Gaudérios
sem os Gaudérios.
Cadê o Arthur?
Ele precisa tá aqui pra isso.
Cesar: O Arthur,
pelo o que a enfermeira falou,
ele pode ficar
um bom tempo no hospital,
a gente não podia deixar...
Ivete: Eu vou lá.
Mestre: Ela levanta.
Ivete: Ah...
Mestre: Ela olha pros corpos,
ela não sabe o que fazer,
ela bota a mão na cabeça.
Cesar: Thiago, você quer ficar aqui?
Quer que eu dirija ela?
Você dirige ela?
Não sei se ela tá em condições
de dirigir sozinha até lá.
Thiago: Eu vou lá com ela, tá tudo bem.
Você fica aqui, Cesar?
Ou você prefere...
Cesar: Não, eu fico aqui.
Mestre: Você vê ela botando
a mão no bolso tremendo,
ela pega uma moeda,
ela joga assim.
Ela não sabe o que fazer.
Ivete: [Chorando]
Ela cai no chão, ela nem sabe,
ela completamente desesperada,
ela definitivamente não esperava
ver uma cena dessas.
Thiago: Deixa que eu vou lá chamar ele,
eu mesmo.
Fica aqui com a Ivete.
Eu não acho que
ela tá em condição de ir.
Cesar: Tá, é pra eu ficar aqui
com a Ivete então
e você vai pro hospital?
Thiago: Sim, eu vou muito rápido.
Vou e volto
o mais rápido possível.
O que ela falou...
Ela tem razão.
Cesar: Tá, então fala com ela.
Thiago: Ivete, eu já volto.
Ivete: Me deixa sozinha!
Me deixa sozinha, por favor!
Eu não quero ouvir vocês!
Thiago: Você não precisa me escutar.
Eu, literalmente,
só vou lá com você e volto.
Eu não vou falar uma palavra.
Ivete: Eu não vou conseguir
sair daqui.
Traz o Arthur pra cá,
nem que tenha que
apontar uma arma
pra cara daquelas enfermeiras.
Traz ele pra cá.
A gente sempre se cuidou,
não vai ser agora que...
Eu não vou deixar
vocês enterrarem o pai dele
sem ele tá aqui.
Thiago: Tudo bem.
Rakin: Eu entro no carro já
e já vou indo.
Mestre: Você sai e você vê
a Ivete ajoelhada,
no meio dos cinco,
na frente das cinco covas
que vocês cavaram na floresta.
Com duas já fechadas,
e a do Gregório quase
completamente fechada.
O Cesar ficou
ou ele foi junto?
Calango: Eu fiquei.
Mestre: Tá.
Mestre: Você vê,
você tá meio distante,
ela tá ajoelhada perante os corpos,
e você vê que ela parou de chorar,
ela só tá em silêncio, de olhos fechados,
ajoelhada.
Rakin: Antes de ir eu mando
uma mensagem pra Liz.
Thiago: "Liz, me ajuda a trazer
o Arthur pra cá."
"A gente tá enterrando
os corpos dos Gaudérios
e eu acho que antes
de enterrar o Brúlio
a gente tem que ter o Arthur
pra se despedir do pai."
Liz: Ô, rapaziada. Ô, Joui.
Joui: Oi.
Liz: O Thiago mandou uma mensagem.
Ele...
Eles vão enterrar os corpos.
Arthur: O quê?
Liz: Arthur.
Arthur: Eles vão enterrar meu pai já?
Liz: Arthur, eu acho que
o Thiago tá vindo aqui
pra buscar você.
Arthur: Vamos.
Guaxi: Eu só levanto e só saio.
Liz: Calma, calma.
Calma, calma, calma.
Não sai ainda.
Guaxi: Tô saindo do quarto,
eu já tô indo.
Gabi: Eu quero levantar e segurar.
(Mestre: Você vê o Arthur levantando,)
ele vai tirando, assim,
ele começa a desamarrar
as faixas,
que ele sente que
não é mais necessário...
Você quer desamarrar as faixas
ou quer ficar, Arthur?
Guaxi: Pode desamarrar.
Mestre: Tá, ele vai tirando
as faixas, assim,
e tem só grandes...
As faixas tavam cobrindo
o corpo inteiro,
agora só tem grandes bandagens,
em cima de onde tão as cicatrizes,
e você ainda tá com
algumas bandagens amarradas,
só aonde você sente
que precisa,
mas as que estavam
no corpo inteiro.
Você não tá mais
parecendo uma múmia.
você só ta com faixas
ao redor do rosto,
em lugares específicos.
Liz: Arthur!
Gabi: Eu quero pegar ele
pelos ombros aqui.
Liz: Arthur.
Mestre: Ele saiu, ele levantou,
você tava sentada, você vai atrás dele?
Luba: Eu tô correndo atrás dele.
Gabi: Eu levantei e fui atrás dele.
Liz: Arthur! Arthur, Arthur!
Mestre: Quando você segura ele
no corredor,
a enfermeira:
???: Ai, gente, o que aconteceu?
Joui: Ah...
Liz: É...
Joui: Vai indo com ele, Liz,
eu explico.
???: Os senhores tem que
ficar em repouso.
É a vigésima vez
que eu explico, senhor.
Joui: Moça, a gente, você...
Luba: Eles já tão mais na frente,
eu só sussurro pra ela:
Joui: A gente só vai enterrar o pai dele.
Mestre: Ela olha.
Joui: A gente já vem.
Sinto muito pela confusão.
Prometo trazer eles...
(Mestre: Ela fica sem reação, ela:)
???: Ah, mas...
Joui: Prometo trazer eles em segurança.
???: Ok, senhor,
é o tratamento de vocês,
eu não posso forçar
os senhores a ficarem aqui
mais do que eu já fiz.
Joui: Você já fez muito por nós
e a gente é eternamente grato.
???: Tá bom, senhores.
Joui: Obrigado.
Mestre: Vocês passam pela entrada
ou o quê?
A Liz tá segurando o Arthur,
desculpa.
Liz: Joui.
Joui: Oi.
Guaxi: Eu tô indo, tô relutando.
Luba: Eu tô indo atrás também.
Liz: Obrigada.
Gabi: Ah, não, a gente vai tá andando.
Guaxi: Tá.
Liz: Joui.
Joui: Sim, Liz?
(Liz: Obrigada.)
Eu...
Eu não sei mais lidar
com esse tipo de coisa.
Joui: Alguém sabe?
Liz: Acho que não.
Joui: Então...
Liz: O Thiago já deve tá chegando.
Ele deve parar aqui na frente.
Guaxi: Tá, eu fico ansioso na porta,
só esperando o Thiago.
Mestre: Você passa, você vê a mulher,
a moça do balcão, a loira,
ela olha:
Mariana: Senhor?
Mestre: E ela desiste.
Joui: Seja lá como a gente
vai lidar com isso...
A gente vai lidar juntos, ok?
Guaxi: Ah, você falou pra mim?
(Liz: Arthur.)
Gabi: [Risadas]
Luba: Pros dois.
Guaxi: Eu tô só esperando, eu tô...
Mestre: Você espera por
alguns minutos,
vocês dois alcançam o Arthur.
Vocês veem chegando
o carro azul,
virando a esquina,
com o Thiago dirigindo.
Guaxi: Eu chego e
abro a porta da frente.
Mestre: Você vê, Thiago,
o Arthur com essas bandagens,
três grandes bandagens
passando pela cara dele.
Rakin: Eu não falo nada,
eu só espero eles entrarem
e dirijo.
Guaxi: Eu também,
eu sento chorando
e fico olhando pra frente.
Mestre: Você vê caindo lágrimas
de um dos olhos.
Rakin: Eu ligo o carro
e já tô indo pra lá.
Mestre: Todos foram no carro?
Gabi: Uhum.
Mestre: Todos entraram então.
Liz e Joui entram atrás.
E vocês vão em silêncio até lá.
Vocês começam a ir,
tem uns 10 minutos de viagem,
10 a 15 minutos de viagem até o bar.
Gabi: Eu vou ficar em silêncio.
Luba: Eu só quero colocar a mão
no ombro do Thiago
e só fazer assim ó, com a cabeça,
como se tivesse agradecendo.
(Mestre: Você vê o Joui...)
Com essa grande parte
do rosto tapada também,
com uma grande cicatriz.
Rakin: Eu respiro fundo
e continuo a dirigir.
Mestre: Cesar, nesse meio tempo,
você vê a Ivete entrando no bar,
ela pega um retrato
de todos os Gaudérios
que tava pendurado na parede
atrás do bar,
e ela coloca
na frente das covas.
Tá todo mundo da gangue.
Eles pareciam estar
se divertindo bastante.
E o Arthur tava atrás,
tocando guitarra no show dele.
Mestre: Quando ela bota no chão,
ela despenca em lágrimas de novo,
ela não se aguenta,
ela começa a chorar de novo
em cima do retrato.
Nisso o carro chega.
Guaxi: Tá, quando o carro chega,
eu já quero abrir a porta,
e eu vejo a Ivete,
eu vou correndo nela
e dou um abração nela.
Mestre: Quando você chega ela:
Ivete: Arthur, Arthur.
Mestre: E ela solta o retrato e te abraça,
com toda força que ela consegue.
Recupera 1 de Sanidade, Arthur.
Guaxi: Tá.
Mestre: Ela te abraça
e começa a chorar muito:
Ivete: Arthur, o Brúlio...
Arthur: Desculpa, Ivete.
Ivete: [Chorando]
Arthur, o Brúlio...
Os meninos todos Arthur.
Todos eles, Arthur.
[Chorando]
O que aconteceu?
O que a gente vai fazer agora?
Arthur...
Arthur: Desculpe, Ivete. Desculpa...
Ivete: Eu nunca devia ter aceitado aquilo...
Eu...
[Chorando]
Guaxi: Ta, agora eu saio dela
e eu olho o pessoal,
os corpos.
Mestre: Você vê todos os corpos
dos membros da gangue,
o Murilo e o Marcelo já tão tapados
o Gregório você vê que tá mal tapado,
mas tá tapado.
só tem o Ivan e o Brúlio.
Guaxi: Tá, eu enfio a minha mão no bolso
e tento achar moeda,
mas eu só acho duas moedas.
Daí,tremendo,
eu taco uma no Marcelo,
uma no Ivan,
daí eu viro pro pessoal.
Arthur: Vocês têm alguma moeda aí
pra me emprestar?
Calango: Eu tenho?
Liz: Eu tô com a roupa
do hospital ainda...
Thiago: Eu procuro alguma no bolso.
Mestre: Você tem, Thiago,
do troco do cigarro
que você comprou ontem.
Você tem várias
moedas de 1 real.
Thiago: Aqui, tem uma
pra cada um.
Mestre: Você tem um punhado de
7 moedas de 1 real, Arthur.
Guaxi: Tá, eu quero tacar no Gregório...
Quem mais falta?
Acho que o Murilo...
Aí, quando eu vou tacar no Brúlio,
eu não consigo,
aí eu caio no chão assim,
ajoelho e começo a chorar.
Calango: Todos os corpos
já estão nas covas?
Mestre: Tão todos dentro das covas,
mas só dois deles
foram soterrados...
Calango: Tá.
Mestre: Enterrados.
Mestre: A Ivete vem do seu lado,
Arthur, e te abraça,
começa a chorar com você.
Ivete: Ele era o melhor homem
que eu conhecia, Arthur.
Ele era o melhor
que eu já conheci.
Arthur: Eu sei, Ivete.
[Chorando]
Eu sei...
Guaxi: Eu taco a moeda,
meio tremendinho, mas cai.
Calango: Eu vou ajoelhar
do lado dos dois,
do lado do Arthur,
do lado onde a Ivete não tá,
vou dar um abraço nele
com um braço.
Cesar: Arthur, não é fácil
se despedir, né?
Mas tem gente...
Tem gente que faz de tudo
pra proteger quem ama, sabe?
Calango: Daí eu olho
pro túmulo do meu pai.
Cesar: Mais do que tudo,
Agora você tem uma
nova família pra se apoiar,
eu, a Liz, o Thiago, o Joui...
Tudo que a gente puder
fazer por vocês a gente faz.
Guaxi: Eu não consigo falar,
só tô chorando muito.
Arthur: Posso enterrar aqui?
Será que vocês me ajudam?
Joui: Claro.
Arthur: Daí eu levanto
e começo a enterrar.
Mestre: Vocês começam a enterrar
o corpo do Gregório,
que ainda bem que você não viu
o rosto dele, Arthur,
porque já era chocante o suficiente.
Ele teve a cara
completamente desfigurada.
Você começa a enterrar o Ivan,
você começa a pensar nos shows
que você fazia com a banda.
Você começa a pensar
nos dias de alegria
que os Abutres já tiveram,
todos os momentos
que você passou junto.
Você era muito apegado
a cada um deles,
de maneira diferente.
Você lembra de você brincando
de pega-pega com o Ivan.
Você lembra de como
o Gregório brincava às vezes
com vocês de esconde-esconde.
Vocês brincavam porque
ele só tampava um olho pra contar.
Você lembra de beber Whisky
com 8 anos escondido no bar.
E todas essas memórias
vão sendo enterradas
junto com seus amigos.
Você chega no Brúlio.
O seu herói.
Tudo que você sempre foi,
era só um reflexo do quanto
ele era especial pra você.
Você era rebelde,
você queria seguir
uma carreira de música,
de arte.
O Brúlio nunca entendeu,
mas ele sempre apoiou.
Ele que conversou com a Ivete
pra fazer o palco no bar,
pra você fazer seus shows,
pra você poder brilhar.
Você tá deixando tudo isso
pra trás agora.
Você termina de enterrar
com a Ivete te ajudando.
Você vê o rosto do Brúlio
sendo tapado pela terra…
E é a última vez que
você vai ver os Gaudérios Abutres
na sua frente.
Arthur: Acho melhor a gente voltar
pro hospital, né?
Joui: A gente pode ficar aqui o tempo
que você quiser, Arthur.
Ivete: Arthur, você não precisa
voltar pro hospital.
A gente cuida,
a gente sempre cuidou.
Os Gaudérios continuam vivos contigo,
do jeito da gente.
Toda briga, vocês não vão…
Os Gaudérios não tão mortos, Arthur.
Arthur: Eu sei que não.
(Ivete: Não deixa eles morrerem, Arthur.)
Arthur: Eu sei que não.
Guaxi: Daí eu dou mais
um abraço na Ivete.
Ivete: Eu vou fechar o bar, Arthur.
Eu não sei o que eu vou fazer.
Não existe mais motivo
pro Suvaco existir.
Arthur: Não, não…
Você vai continuar, Ivete.
Ivete: Arthur, você sabe das dívidas.
A gente só tava aberto
porque os Assombrados tinham pago.
Eu não sei o que fazer.
O que eu faço, Arthur?
Ninguém vai vir pro bar mais.
Arthur: A gente vai dar um jeito, Ivete.
A gente sempre dá um jeito.
A gente sempre dá um jeito.
Ivete: O Brúlio sempre
dava um jeito, Arthur…
Arthur: Vamos dar um tempo,
e a gente vai pensar em tudo isso depois.
Agora deixa eu ir pro hospital
que minha cara já tá doendo.
Mestre: Você sente que não precisa
voltar pro hospital, Arthur.
Na real, todos vocês sentem
que vocês não precisam
necessariamente voltar
pra descansar.
Guaxi: Tá.
Guaxi: Então eu só entro
no bar com a Ivete.
Arthur: Vamos pra dentro, Ivete.
Guaxi: Eu vejo a foto?
Ela tá segurando a foto?
A foto tá em algum lugar?
(Mestre: Ela tá...)
Mestre: Ela deixou na frente
dos cinco corpos,
das 5 covas.
Guaxi: Eu só ajoelho
na frente da foto e falo:
Arthur: Ah, desculpa, pessoal…[Chorando]
E obrigado por tudo.
Guaxi: Aí eu levanto
e vou pra dentro do bar.
Mestre: A Ivete levanta com você,
ela olha pro estacionamento vazio,
e para por um momento,
ela começa a chorar sozinha,
pensando em alguma coisa
dentro da cabeça dela,
olhando pro estacionamento vazio,
e ela entra no bar,
mas ela não vai atrás do balcão.
Ela só senta no primeiro banco.
Guaxi: Eu sento aqui do lado dela.
Luba: Eu fui diante dos corpos
e dei meus respeitos,
paguei meus respeitos
e disse em voz alta:
Joui: Obrigado e desculpa
não conseguir proteger vocês.
Luba: E vou pra dentro do bar.
Calango: Antes do Joui ir,
eu quero dar um abraço nele.
Joui: Cesar?
Cesar: Me perdoa, Joui.
Joui: Você tá bem?
Cesar: Você tá bem?!
Joui: Eu tô ótimo.
[Risada]
Você não precisa me pedir desculpa,
eu sei que não era você.
Eu olhei nos seus olhos
e eu sei não era você.
Mestre: 3 de sanidade, Luba.
Guaxi: [Risadas] A carinha.
Luba: [Limpa a garganta]
Joui: Vamos entrar no bar, Cesar-kun.
Cesar: Vamos, vamos.
Calango: Eu vou meio mancando.
Mestre: Vocês perceberam
que o Thiago e o Cesar
tavam meio mancando.
Vocês não entendem
exatamente o motivo.
Joui: Ah, Cesar-kun, você está bem?
O que aconteceu?
Cesar: Eu me machuquei.
Depois eu conto essa história.
Tá tudo bem, foi um acidente.
Joui: Eu achei que você era intocável.
Ah! Ainda dói pra falar.
Cesar: Nah…
Tem coisas muito
mais perigosas por aí.
Mestre: Enquanto ele fala,
ele passa pela porta,
ele encosta na porta
meio com medo
e continua andando.
Joui: Thiago-sensei...
Ele, por acaso,
tentou chutar alguma porta?
Thiago: Longa história, Joui.
Joui: Mas foi isso?
O senhor tirou foto?
Thiago: Não teve foto nenhuma, Joui.
Digamos que aquela porta
era muito dura.
Joui: Se eu tivesse lá
eu teria tirado uma foto,
mas tudo bem.
Calango: Acho que eu vou sentar
dentro do bar mesmo.
Luba: Eu também.
(Rakin: Eu ainda tô do lado de fora.)
Eu quero ficar…
(Gabi: Ainda tô de fora também.)
Rakin: Eu quero puxar
um cigarro de novo,
fumar um cigarro, olhar pro relógio,
que eu deixei lá
em cima do túmulo do Cris,
abrir a foto,
olhar uns 30 segundos pra ele,
pensar um pouco sobre…
Mestre: O rosto do seu pai...
(Rakin: O rosto do meu pai.)
Quero lembrar do meu pai, do Cris,
de tudo mais e só quero dizer:
Thiago: Cuida deles daí de cima, pai.
Guaxi: Eu consigo ver
ele fumando aqui fora?
Mestre: Ahn, não.
Só a Liz consegue ver
ele fumando.
Guaxi: Tá, eu fico:
Arthur: Eu preciso fumar.
Guaxi: Daí eu saio.
Mestre: Tá.
Gabi: Eu quero me ajoelhar
na frente das covas…
Mestre: Enquanto você tá passando
pela Ivete,
você fala:
Arthur: Preciso fumar.
Mestre: Você passa pela Ivete,
a Ivete para você,
aí ela pega de dentro
da jaqueta dela um charuto,
você sabe que é os charutos
muito caros da Ivete,
que ela nunca deixou
ninguém fumar,
ela te entrega um.
Guaxi: Eu olho pra ela,
dou um sorrisinho
e dou um abraço nela de novo.
Daí eu saio.
Gabi: Eu quero ajoelhar no chão
na frente da covas.
Eu abaixo o rosto,
eu toco minha mão
na terra recém-colocada.
Liz: Desculpa, mãe.
hoje eu não posso beber
uma garrafa pra cada pessoa
que eu não salvei.
[Chorando]
porque se eu fizer isso,
eu não acordo amanhã,
pra passar por tudo de novo,
e tentar descobrir
o que aconteceu com você.
Gabi: Eu quero me levantar e…
Mestre: Você ainda consegue
ver a foto da sua mãe
que tá meio amassada
do lado da cruz do Cris,
Gabi: Eu quero me levantar
e ir até a foto.
Mestre: Ela tá do outro lado,
tá na esquerda.
Gabi: Opa.
Mestre: Você vê junto
com o Thiago olhando pro relógio.
Você olha pra foto da sua mãe
manchada pela chuva
e um pouco amassada,
mas ainda visível.
Gabi: Eu quero pegar a foto
e colocar ela de volta
no meu bolso.
Mestre: Ok, você pega essa foto,
só ela tá bem mais suja agora,
mas você ainda consegue ver
o rosto da sua mãe.
Liz: Desculpa, mãe.
Eu falhei de novo.
[Chorando]
Eu vou melhorar.
E eu não vou deixar
mais ninguém morrer.
Eu não quero perder
mais ninguém.
Desculpa.
Guaxi: Eu quero ficar do lado do Thiago
e tentar acender o charuto,
mas eu tô tremendo.
Rakin: Eu ajudo ele
a acender o charuto.
Mestre: Você, como fuma bastante, Thiago,
você reconhece que é
um charuto bem caro,
um charuto cubano importado,
que custa, no mínimo,
uns 500 reais cada um.
Rakin: Eu ajudo ele a acender.
Eu quero pegar
a garrafa de Whisky
que eu dei pro Cesar
mais cedo também.
Mestre: Ela não tá com você,
ela tá dentro do carro.
Rakin: Eu vou buscar ela então,
rapidinho.
Mestre: Não, a garrafa de Whisky
ficou no hospital, desculpa.
Rakin: A que eu dei
pro Cesar mais cedo?
Pra quando ele torceu o joelho.
Mestre: Ah, tá!
Aquela.
Tudo bem, tá.
Você pega a garrafa de Whisky.
Gabi: Eu trouxe a garrafa
do hospital,
tá na minha mochila.
Mestre: Ok, ok.
Rakin: Eu quero pegar um copinho,
quero botar um pouco pra mim,
quero derramar um pouco
no túmulo do Brúlio...
E falar:
Thiago: Foi um prazer te conhecer, Brúlio.
Eu tenho certeza que você, o Cris
e meu pai tão aí de cima
protegendo a gente,
que nem você protegeu
a gente ontem.
Rakin: E dou um gole.
Arthur: Eu posso dar
um gole também, Thiago?
Thiago: Claro.
Guaxi: Aí eu pego
da mão dele.
Arthur: Ah...
Uh...
Mestre: O tempo passa assim,
vocês começam a se recuperar
um pouco do luto.
O que vocês querem
fazer agora?
Vocês entram no bar?
Luba: Eu posso conversar
com o Cesar enquanto isso?
Mestre: Com certeza.
Joui: Cesar-kun…
Eu entendi mais ou menos, eu acho.
Mas o que aconteceu?
Por que você começou
a chorar aquele lodo?
O que você sentiu?
Cesar: Eu não sei dizer
muito bem, Joui.
Eu lembro de ter dado
um tiro naquela coisa
e aí ela olhou pra mim e, de repente,
era só aquele símbolo
que fazia sentido pra mim.
Eu não…
Pra falar a verdade,
depois que eu saí desse transe,
eu me vi consciente
do que eu tinha feito,
mas eu não sei
porque eu fiz isso.
Joui: Você acha que
tava sendo controlado
de alguma maneira?
Cesar: Pode ser, sim…
Na verdade,
eu só me lembro do símbolo.
Joui: Eu só me preocupo
porque a gente não parece
tá perto de solucionar
o que aconteceu.
E se isso for mais a diante?
Se outras pessoas
forem controladas?
Eu não quero que isso aconteça
com outras famílias,
e com outros lugares.
Foi muito triste, foi muito duro.
Todos os Gaudérios,
menos o Arthur,
morreram.
O que a gente faz?
Cesar: É, Joui, eu não sei.
Não sei o que
a gente pode esperar.
Joui: Ok.
Vamos só tentar se recuperar
por hoje, então.
Mas eu só quero dizer que…
Teu pai ficaria orgulhoso.
Calango: Tá, daí agora
eu começo a chorar.
Mestre: O Cesar tenta esconder
um pouco as lágrimas,
mas você vê
escorrendo algumas.
Joui: Eu quero pedir desculpas,
Cesar-kun.
Cesar: Não, Joui, não.
Não tem que pedir desculpa.
Joui: Eu quero pedir desculpas porque,
por muito tempo,
eu te invejei.
Cesar: Por quê?
Joui: Porque o senhor Cris
fazia tudo por você
e eu nunca tive um pai assim.
Mas eu quero viver
o resto da minha vida
honrando tudo que a gente passou
nesses últimos dias,
e eu quero dizer que
você pode contar comigo pra tudo.
Cesar: Você também já é parte
da minha família nova, Joui.
Fica tranquilo.
Eu também faria tudo
pra deixar todos vocês salvos.
Joui: Obrigado, Cesar-kun.
Calango: Eu dou um sorrisinho,
mas eu ainda tô
chorando um pouco.
Joui: Me ensina a jogar
aquele "LOL" um dia?
Cesar: Pode deixar.
Joui: Obrigado.
Mestre: A Ivete chega com 2 copos,
Vocês não viram,
mas ela tava preparando drinks.
Ela coloca um pro Cesar que
parece ser um uísque bem forte,
e ela dá um que tem uma cor
um pouco mais clara pro Joui.
Ela fala:
Ivete: Eu fiz um pouquinho
mais fraquinho pra você, viu?
Mestre: E entrega pra você.
Joui: Obrigado, Ivete-san.
É... A última vez que eu bebi
não deu muito certo.
Não tem problema?
Não tem problema mesmo?
Ivete: Confia no meu especial.
Joui: Ok...
Luba: Eu dou um gole,
só que vai arder muito aqui, ó.
Mestre: Você dá um gole,
você gosta,
você sente que é uma mistura de Gin
com alguma coisa cítrica.
Você nunca tomou Gin, mas tipo,
é um Gin com alguma outra coisa
que você não reconhece,
mas é doce, é bem gostosinho.
É bem doce e não é forte igual esse
que você tinha tomado da outra vez.
Calango: Gostinho de sangue
que tá vindo junto.
Rakin: Vai dar uma furada,
vai vazar pela bochecha...
Luba: Opa.
Mestre: Arde um pouco
porque é álcool,
mas você não acha desagradável.
Joui: Obrigado, mas é só essa noite.
Meu corpo é um templo.
Obrigado, senhorita Ivete.
Ivete: Não se preocupa.
Mestre: Ela volta a sentar no bar,
sozinha.
Rakin: Eu quero deitar
do lado de fora,
do lado de tudo aconteceu,
com o relógio de bolso na mão,
e eu só capoto.
(Mestre: Você vai deitar?)
Rakin: É, eu quero deitar,
porque eu tô do lado...
Mestre: Você vai se escorar
em alguma coisa pra dormir?
Rakin: Sim, do lado de uma árvore,
com o relógio de bolso
do meu pai na mão.
Mestre: Você se escora
do lado de uma árvore,
e você dorme com facilidade,
você tava podre!
Vocês conseguiam ver no olhar
do Thiago e do Cesar
que eles não tinham dormido.
Eles tavam parecendo dois zumbis.
com uma olheirona fodida.
mas o Thiago começa a descansar.
Gabi: Eu quero secar as lágrimas
e entrar no bar.
Arthur: Pera, Liz!
Liz: Ô, ô.
Arthur: Vai deixar ele ali?
Guaxi: Daí eu aponto
pro Thiago deitado.
Liz: Ah, ele faz dessas.
Arthur: tá bom.
Guaxi: Daí eu taco o charuto,
o restinho que tem,
no chão e vou.
Gabi: Eu vou entrar no bar.
Mestre: Ok, você entra no bar
e vê a situação da Ivete
só mexendo um copo de uísque,
sozinha, pensando.
Calango: Eu quero chamar a Ivete,
eu falo...
Cesar: Ivete?
Gabi: Ah, eu... Tá, vai lá.
(Ivete: Hum?)
Cesar: Senta aqui com a gente.
Ivete: Me dá o meu tempo.
Cesar: Tá bom, mas quando você quiser,
a gente vai tá aqui, tá?
Ivete: Pode deixar.
Eu só preciso de um tempo.
Guaxi: Tá, eu passo do lado da Ivete
e dou um beijo na cabeça dela,
e venho pra mesa.
Mestre: Ela fala:
Ivete: Te amo, Arthur.
Arthur: Também de amo Ivete, muito.
Guaxi: Aí eu aperto a mãozinha,
o ombro dela, na verdade,
e vou pra mesa.
Gabi: Eu quero sentar
do ladinho da Ivete.
Mestre: Ela tá concentrada,
ela tá só pensando.
Ela tá tipo olhando pro copo,
ela não tá nem bebendo.
Ela tá desolada.
Ela tá tentando processar tudo
que tá acontecendo,
tá muito estranho.
Nem parece a Ivete.
Gabi: Ok, não,
eu não vou falar nada.
eu só saio e venho aqui
na mesa com eles.
Cesar: É... Liz.
Você que é médica.
Tem alguma coisa que
eu possa fazer na minha perna?
Eu acho que desloquei
meu joelho mais cedo.
Tem alguma coisa
que eu possa fazer,
que você me recomenda,
pra eu parar de sentir
um pouco de dor?
Liz: Como você desco...
Deslo... Ahn?
Como que você deslocou o joelho?
Calango: Eu olho pra porta e falo:
Cesar: Foi muito difícil abrir aquilo ali.
Liz: Pera.
Você tentou chuta a porta
e machucou o joelho?
Cesar: Não foi só eu, viu?
Calango: Aí eu chego perto e falo:
Cesar: O Thiago também!
Joui: Uh!
Joui: O Thiago-sensei perdeu
pra uma porta?
Cesar: Sim, ele falou que essa
foi a mais punk que ele já viu.
[Risadas]
Joui: Você tirou uma foto?
Cesar: Não, não tirei, Joui.
Joui: Por que ninguém...? É só eu!
Cesar: Eu tava com dor.
Liz: Bom, Cesar...
Supondo que vocês tão caminhando,
eu acho que vocês conseguiram
colocar de volta no lugar, né?
Mestre: Arthur, mão.
Guaxi: Ah.
Liz: É...
Guaxi: Eu achei que
era a minha aqui,
tirei da testa.
Liz: Então...
Se você já botou no lugar,
agora você precisa descansar
e talvez passar uma pomadinha,
mas só esperar,
vai ficar tudo bem.
Cesar: Tá, ok.
Calango: Onde tá o Arthur?
Mestre: Tá sentado com vocês.
Calango: Ah.
Liz: Cesar.
Cesar: Oi?
Liz: Você, por acaso,
ainda tá com o celular do seu pai?
Cesar: Sim, na verdade,
tá no carro.
Liz: Eu precisava retornar
a ligação do policial Victor.
Eu posso usar ele?
Cesar: Sim, eu também tava
pensando sobre isso.
se você quiser ir lá,
ou eu vou lá...
Liz: Vamos lá.
Vamos lá, a gente fala
com ele no viva-voz.
Cesar: Tá.
Mestre: Vocês vão
em direção ao carro,
abrem o carro, vão na mochila
que tinha, separado,
o celular do Christopher
e vocês veem que tiveram
mais algumas ligações perdidas,
que não foram respondidas.
Mas ele recebeu um SMS
avisando das ligações,
só que tava fora
da área de cobertura,
então nem entrou.
Calango: Uhum.
Cesar: Eu vou retornar,
aí eu coloco no viva-voz
e você conversa,
porque você é muito
mais esperta que eu.
Liz: [Risadas]
Cesar: Eu acho.
Liz: Tudo bem.
Calango: Daí eu disco
pro número que ligou,
que era do policial, né? Do Victor.
Mestre: Você aperta na notificação,
ele já liga de volta.
As letras são bem grandes
do celular dele,
ele botou a configuração no máximo
do tamanho das letras.
E tá em inglês
a linguagem do celular.
Aí aparece:
"Calling Victor Rott"
que é R-O-T-T.
Dá [Tuuu] [Tu]
Victor: Alô?!
Senhor Cristopher, finalmente!
(Liz: Opa!)
Victor: Tô te ligando
faz 2 dias quase, senhor.
Liz: É... Oi, senhor Victor!
Victor: Senhor Cristopher,
sua voz tá um pouco diferente,
do que eu lembro.
Deve ser o telefone.
Liz: Aqui é a Liz,
a mocinha colega dele.
Victor: Ahhh! Tudo bem? Opa.
Pessoal, vocês sumiram.
Liz: Não, não, tá tudo bem.
A gente tá ligando, na verdade,
porque você ligou pra gente
e você disse que ia ligar
caso tivesse alguma
informação nova.
Victor: Então, é isso que
eu queria falar com vocês.
Depois que vocês apareceram aqui,
eu fui dar uma verificada,
e aí a gente teve
umas reclamações do cemitério,
e eu fui verificar que,
aparentemente,
o pessoal tava falando
que tinha um túmulo amaldiçoado,
uma coisa assim,
e eu fui ver
e era bem do Rafael.
Aí eu queria falar com vocês
mas vocês não respondiam,
fiquei esperando.
Liz: Essa história
do túmulo amaldiçoado,
alguém chegou a abrir o túmulo?
Removeu o corpo?
(Victor: Não, não, eu fui ver.)
Victor: Tem grama morta em cima,
estranho mesmo,
não entendi muito bem.
Bem em cima do túmulo dele,
tem um monte de grama morta,
umas, sei lá, uma terra meio preta.
Eu não mexi muito, né? Fiquei esperando vocês.
Eu não sou especialista.
Liz: Ah, não, pode deixar.
A gente te vai dar
uma olhadinha sim,
e a gente te avisa,
qualquer coisa.
Mas não deve ser nada não,
não se preocupa, viu?
Victor: Eu só pensei
porque justo do Rafael,
às vezes eu acho que é,
não sei,
o diabo fazendo atitudes,
mas eu não sou especialista.
Já que tavam vocês,
eu esperei mesmo.
mas eu fui lá verificar,
era grama morta,
achei estranho.
Liz: Não, mas não se preocupa.
A gente vai verificar e a gente te atualiza,
caso tenha alguma coisa
que a gente precise de ajuda.
Pode ser?
Victor: Tudo bem, tudo bem.
Qualquer coisa me liga, né?
Eu tô aqui,
esperando pra dar notícia, né?
Tô vendo aqui, é...
Ultimamente tem desaparecido
um pessoal aqui,
nos últimos dias, também.
Vocês sabem alguma notícia?
Vocês tão envolvido com isso?
Não tô entendendo.
Vocês tão aí pra investigar.
(Liz: Desapareceram?)
Pessoas?
Você sabe os nomes das pessoas
que desapareceram?
Se você puder me passar,
eu posso ajudar.
Victor: O pessoal tá comentando.
O Murilo parou de ir pro hotel,
faz 2 dias.
Ninguém entendeu por quê.
Você deve ter conhecido ele.
Ele era o balconista do hotel.
Vocês não foram pro hotel?
Liz: Ah, o Murilo do hotel...
Ele sumiu?
Victor: É, o namorado da Jéssica.
Liz: Ah, sim, sim.
Lembro, a gente passou lá.
Victor: E parece que a Cibele também
não foi pro hospital,
nos últimos dias.
Liz: Ah, interessante. Uh...
Você sabe mais alguma história
de alguém que tenha sumido?
Victor: Não, nos últimos...
Na verdade, pensando bem,
depois que vocês começaram
a falar desse caso,
eu comecei a ficar mais
preocupado com isso,
nos últimos tempos,
tem um pessoal saindo de Carpazinha,
mas a gente achou que
era pessoal se mudando
pra cidade grande,
mas bastante gente
tem saído da cidade
nos últimos meses.
Gabi: Eu dou uma olhada pro Cesar,
tipo, arregalando o olho.
Calango: Eu também
tô arregalando o olho.
Victor: Mas ninguém falava
de sequestro.
Normalmente era um pessoal mais...
Às vezes era família inteira
indo se mudar.
As casas tão ficando vazias.
Tá um pouco estranho.
Liz: Essas pessoas moravam
em alguma região específica?
Elas tinham alguma coisa em comum,
que você saiba?
Victor: Não que eu saiba.
Eu pesquisei, só gente...
Não tem nada a ver.
Tudo diferente,
idades diferentes...
A maioria era mais novo,
na verdade,
tô olhando aqui.
Mas é que também tem gente
que se muda...
Eu não sei direito dizer.
Tem gente que
pode ter se mudado.
Não tem...
É mais um rumor que
o pessoal fica falando
que tem muita gente
indo viajar nos últimos meses.
Liz: Aham, é, claro.
Não se preocupa,
a gente dá uma averiguada
e a gente vai passar
no túmulo do Rafael,
só pra ver se
tem algo estranho.
Victor: Pode deixar, qualquer coisa,
eu tô sempre disponível, viu?
Victor da polícia,
o melhor detetive de Carpazinha,
o pessoal diz.
Liz: Aham!
Victor, vou te mandar uma mensagem
do meu número de celular,
porque o do Cris
tá quase sem bateria
e ele não trouxe carregador.
Então...
(Victor: Tudo bem.)
Victor: Pergunta por que ele não respondeu
as figurinhas que eu mandei.
mandei um monte
e ele não tá mais mandando de volta,
Não tô entendendo.
Ele tá bravo comigo?
Liz: A gente tava poupando bateria só.
Victor: Ah, é que às vezes
eu mandei a figurinha,
ele ficou ofendido.
Não entendi, né? Desculpa.
Liz: Ah, não, mas tá tranquilo.
Não se preocupa.
A gente vai resolver isso, viu?
(Victor: Tudo bem.)
Victor: Manda um abraço pra ele.
Victor: Ele é muito engraçado,
ele tem umas figurinha muito boas.
Metade era em inglês,
não entendia muito bem,
mas eu gostava dele.
Liz: Obrigada, viu, Victor?
Victor: Tá, se cuidem aí.
Cuidado aí.
Carpazinha é pequena,
mas né?
Nunca se sabe.
Tô preocupado.
Liz: Aham.
Calango: Hum...
Gabi: Eu olho pro Cesar.
(Victor: Alô?)
Liz: Oi, oi, oi. É...
(Victor: Alô?)
A gente precisa desligar,
a gente tá com uns amigos aqui,
mas muito obrigada viu, Victor?
E eu vou te ligar,
qualquer coisa, tá bom?
Eu vou te mandar uma mensagem
do meu número,
e você me avisa se você tiver
alguma informação nova, ok?
Victor: Tá bom, tá bom.
Liz: Obrigadão, Victor.
(Victor: Posso te mandar figurinha?)
Liz: Pode, pode. Fica à vontade.
Victor: Beleza, boa tarde.
Liz: Obrigada, boa tarde.
Victor: Olha a que
eu vou mandar agora, tchau!
Mestre: Aí ele desliga.
Gabi: [Risada]
Calango: Tá, a hora que ele desliga,
eu fico surpreso a hora que
eu vejo as figurinhas do meu pai,
que é um monte de personagens
do Mario mostrando o cu.
Mestre: Só que com legendas aleatórias.
Calango: É, tem o Mario,
tem o Luigi, o Wario,
tem praticamente todos.
Mestre: Tem o Yoshi...
Tem várias.
Calango: Eu fico:
Cesar: [Inconformado] Tá, tá.
Liz: Nossa, eu espero que
ele não me mande essas figurinhas.
Por favor.
Mestre: Você manda mensagem pra ele?
(Luba: Isso tudo aconteceu lá no carro, né?)
Desculpa.
Gabi: Eu mandei uma mensagem pra ele.
É, foi tudo ali do lado do carro.
Mestre: Você vê que
ele já tava online, esperando.
Na hora que você mandou,
dá 3 segundos...
O Luigi abrindo o cu aparece.
[Risadas]
Ele manda tudo em caps lock:
Victor: "ESSA É BOA! ESSA É DO CRIS!".
Gabi: Eu mando um emoji
de "jóia" pra ele.
Cesar: Eu não sabia que
tinha essa variedade
de personagens do Mario
mostrando o cu...
Tá, vamos voltar pro bar, vamos...
Vamos voltar pra lá.
Liz: Cesar.
Cesar: Oi?
(Liz: Só, antes de voltar, uh...)
Será que o Arthur
já tá bem pra isso?
Eu não sei se a gente
já deveria continuar
falando de tudo perto dele.
Eu acho que ele precisa
de um tempo,
falando de tudo perto dele.
Eu acho que ele precisa
de um tempo,
pra processar a morte do pai.
Mestre: Onde vocês tão, mais ou menos?
Achei que ele tava com vocês.
Calango: No carro.
Gabi: A gente tá no estacionamento,
ali do lado de fora do carro.
Mestre: Então se botem no bar,
só pra ter noção,
porque eu achei que
vocês tavam juntos.
Calango: Desculpa.
A gente tá no carro,
o carro tá aonde?
Lá pra cima, talvez?
Aqui assim?
Pode ser no caminhão, aqui ó.
Mestre: O carro tá no caminhão,
pode ser no caminhão.
Rakin: O carro precisa
de um lava-rápido.
Mestre: O carro, por dentro,
tá um nojo.
Tá fedido pra caralho,
cheio de sangue.
Rakin: Quem vai botar a mangueira?
Liz: Nossa!
Eu vou ter que devolver
esse carro depois.
Meu deus, a multa
vai ser tão grande!
Cesar: Tá, é, sobre o Arthur...
Wle é dos Gaudérios, né?
Ele é bem forte.
Tanto fisicamente
quanto emocionalmente.
Ele vai lidar com isso bem.
A gente precisa dar o tempo dele,
mas a gente tem que ver
o que ele tem a dizer, né?
O que ele quer fazer agora.
Liz: Ok.
Eu preciso de um tempo
na biblioteca também.
Eu preciso fazer
algumas pesquisas.
E a gente precisa entrar de novo
naquela mansão,
porque eu acho que o porão
vai resolver todos os segredos
e coisas que a gente
ainda não sabe.
Pra você ter uma ideia, olha só.
Eu dei uma lida, de novo,
naqueles papéis
que a gente encontrou,
e, aparentemente, o projeto SB...
Cesar: Não quer contar pra todo mundo?
(Mestre: Tá só o Cesar e a Liz?)
Gabi: Não, é, é só eu e o Cesar.
Liz: Não, Cesar.
Eu quero conversar com você...
(Mestre: O Joui tá junto ou não?)
Luba: Não.
Mestre: Não? Tá com o Arthur.
Cesar: Tá.
Liz: Eu quero falar isso
pra você antes, Cesar,
porque olha só.
Aqueles papéis que
a gente encontrou na casa,
eles falam de um Projeto SB.
Eu acredito que seja
o projeto Santo Berço.
E cinco doutores tavam envolvidos,
investigando esse projeto.
O Erick, a Eva,
o Valter, a Paula
e mais um doutor que
eu não encontrei o nome,
porque tava rabiscado.
Esses cinco doutores,
iniciaram o Projeto SB
no porão daquela casa.
E o que a gente vai encontrar lá
pode ser um pouco
perturbador pro Arthur,
que já viu coisas demais,
pro Joui, que sofreu demais.
Eu não sei se a gente deveria
fazer eles passarem
por esse tipo de coisa agora.
Se a gente deveria continuar
a investigação separado
ou o que.
Cesar: A gente tem que
falar com o Thiago, eu acho.
Ele pode ajudar a gente
a clarear as ideias.
Mas eu não sei
se eu gosto da ideia
de a gente ir com menor número
pra um lugar igual aquele, sabe?
Liz: Hum.
Cesar: Mas, de certa forma,
eu entendo você querer
deixar eles.
Liz: Como tava a mansão
quando vocês foram lá
pela última vez?
Cesar: Do mesmo exato jeito
que tava quando a gente saiu.
Um pouco de sangue
já tinha secado...
Mestre: Pera aí, tá dando
um errinho na voz.
É só aqui?
Luba: Não, só Calango, né?
(Gabi: É, a voz dele tá ruim pra mim.)
Calango: Como assim?
(Gabi: É.)
Guaxi: Sua voz tá meio robotizada,
não dá pra explicar.
Luba: Começou a falhar.
Calango: Voltou?
Tá tudo bem? Alô?
Mestre: Mais ou menos, tá...
Mestre: Tenta falar mais
perto do microfone, talvez,
ou ajeitar o...
Calango: [Microfone falhando]
Guaxi: Muta no Discord
e dá um soprão no microfone.
Rakin: Tá meio robótico.
Gabi: [Risada]
Gabi: Nossa!
[Risadas]
Guaxi: Ele espancou o microfone.
Gabi: Fala.
Calango: [Inaudível]
Luba: Nossa, o que aconteceu?
Mestre: Eu acho que é algum tipo
de mal-contato, Calango.
Tá bem mutado.
Guaxi: [Risadas]
Gabi: Parece tipo quando
a conexão tá ruim.
Guaxi: Tira o fio...
Rakin: Conecta e desconecta.
Guaxi: É, tira o fio
e conecta de novo.
Rakin: Tira o USB
e dá uma assopradinha dentro,
pra ver se tem
alguma poeira dentro...
Guaxi: O Cesar insta dormiu,
porque ele tava muito cansado.
[Risadas]
Ele só apagou.
Rakin: O personagem dormiu
no meio do diálogo.
E não...
[Risadas]
Mestre: Ele tava meio rouco.
Cesar: [Tossindo]
Peraí, peraí.
Rakin: Vish!
Tem que usar máscara.
Mestre: Opa.
Gabi: [Risadas]
Guaxi: Ele ficou bravo.
Mestre: Calma...
Temos aqui um imprevisto.
Rakin: A foto dele.
A foto.
[Risadas]
Mestre: Vamos ver se vai.
Calango: Voltou? Voltou?
[Comemoração] Luba: Carai.
Calango: Desculpa, desculpa.
Eu não sei o que tá acontecendo.
Mestre: Engasgou.
O Cesar engasgou por um momento.
Cesar: [Engasgando]
Tem que ir na casa.
[Tossindo]
Tem uma pastilha aí? Pastilha?
Mestre: Voltou.
Gabi: É...
(Calango: É...)
Cesar: É, a gente voltou lá
e tava do mesmo jeito
que a gente deixou
quando saiu,
um pouco de sangue já tava meio
que quase secando,
ainda tava meio úmido
mas tava um pouco mais seco.
A ateou fogo no corpo
dos Assombrados.
Eu não sei se a gente
devia ter feito isso
mas foi a única coisa
que a gente pensou.
E não tem mais corpos lá.
Inclusive!
Calango: Eu aponto pra baixo,
e tem umas 6 pistolas
e uma doze no chão do carro.
Gabi: Meu deus!
Liz: Isso aqui era tudo
dos Assombrados?
Cesar: Sim.
Calango: Tinha o quê?
4 pistolas, uns 2 revólveres
e a doze que tem balas...
Mestre: Você pegou todas?
Calango: Peguei todas, sim.
(Gabi: Nossa.)
Eram 6 pistolas e 2 revólveres.
Calango: Tá.
(Gabi: Meu deus.)
Cesar: A gente precisa saber
o que a gente faz com isso,
e, acima de tudo,
a gente tem outras salas também,
aquela casa ainda deve
guardar alguns mistérios.
A gente ainda não conversou
sobre o que a gente achou lá.
Eu lembro de algumas cartas,
eu não sei se a gente
mostrou pra vocês.
A gente viu um teste
de gravidez também,
que tava positivo, inclusive.
Liz: Ok, eu preciso voltar lá
pra ver isso.
Mas e a névoa?
Calango: A névoa já
tinha dissipado, certo?
Mestre: Boa parte dela sim,
ainda tinha um pouquinho.
Cesar: Grande parte da névoa
não tava mais espessa
do jeito que tava.
Ela tava bem mais calminha
mas ainda tinha um pouco.
Liz: Ok, a gente precisa
tomar cuidado então.
Vamos acordar o Thiago aqui?
Gabi: Eu vou até ele,
eu dou uma cutucada com o pé.
Ele tá sentado no chão,
eu dou uma...
Mestre: Thiago, você tava descansando.
Gabi: (Uma bica.)
Mestre: Você já não tá mais fatigado,
você não vai mais ter
penalidade nos testes.
Você acorda,
a Liz te dá uns chutinhos.
Thiago: Eita porra.
Liz: Ou!
Thiago: Oi! Oi, oi.
Cesar: Bom dia.
Thiago: Perdão, perdão.
(Liz: Bom dia, princesa!)
Você tá legal?
Thiago: Rapaz!
Tive um sonho muito doido.
Liz: O que aconteceu
com a sua perna aqui, hein?
Thiago: O verdadeiro chefão apareceu
perante eu e o Cesar
e a gente deu conta dele.
Cesar: Foi difícil, foi uma luta...
A gente lutou bem, eu acho.
Thiago: Foi hard, foi hard.
O bicho fez até
o Cesar se machucar.
O menino só apanha desse.
Cesar: Ah...
Thiago: Sei nem como.
Cesar: Doeu pra cacete.
Thiago: Porra!
Tinha que ver o joelho dele
como tava bonito.
Parecia...
[Inaudível]
Liz: Uhum... [Risada]
Thiago: Complicado.
Calango: [Risada]
Liz: Tá, meus queridos,
a gente tem muita investigação
pra fazer.
E...
Eu acho que eu tenho
algumas teorias
mas elas não vão agradar
nenhum de vocês, então...
Eu acho que a gente deveria
começar pela mansão.
O que você acham?
(Thiago: Ah, tranquilo.)
Cesar: A gente precisa voltar lá
tem muita coisa ainda.
Mas, acima de tudo,
vamos decidir...
O que você falou sobre
o Joui e o Arthur.
Thiago: O que ela falou
do Joui e do Arthur?
Rakin: Enquanto eles tão falando,
eu coloco o relógio de volta,
no túmulo.
Mestre: Tá.
Gabi: É...
Mestre: Você pendura
no túmulo do Cris,
o relógio de ouro do seu pai,
que era muito amigo do Cris.
Liz: Ah, Thiago,
você acha interessante
o Arthur ir com a gente?
Pra mansão.
Ou será que ele precisa
de um tempo,
pra ficar sozinho.
Thiago: Cara... Assim.
Conhecendo o Arthur
e eu acho que se o pai dele
literalmente morreu tentando
nos ajudar nessa missão,
se a gente tirar ele
dessa missão,
vai ser um tapa na cara
muito grande nele, véi.
Ele tem que ir até o final agora.
Não tem mais como.
Acho que a ferida
que ele tem por dentro
é até maior do que a ferida
que ele tem no rosto.
Cesar: Mas ele já parece tá bem.
Ele parece que tá bem, ele não...
Sei lá, parece que
ele se recuperou bem.
Thiago: É o que a gente acha, né?
Liz: É o que a gente vê.
Thiago: Eu duvido muito.
Liz: Bom...
Cesar: Tá, quem tem que dizer,
afinal de contas,
é ele, né?
Eu tô mais preocupado
com o Joui, na verdade.
Ele tá bem machucado.
Liz: Eu acho que tanto o Joui
quanto o Arthur também,
precisam se recuperar
um pouquinho,
mas talvez uma boa noite
de descanso hoje ajude a gente.
Cesar: É, pode crer, é...
Liz: Vamos tomar um uísque?
Cesar: Nãooo...
Thiago: Não, só em momentos especiais.
Rakin: Daí eu puxo um cigarro e fumo.
Cesar: Eu vou beber
em respeito a Ivete.
Mas eu tô com muito sono.
Mestre: De todos daqui, Cesar,
você é o que tá mais acostumado
a virar noites de sono,
então...
Calango: Ah!
Mestre: Você tá cansado,
mas sente que aguenta ficar,
se precisar.
Cesar: Eu não tô com
tanto sono assim.
Eu vou ficar aqui.
[Risadas]
Liz: É, Thiago, porque você...
Gabi: Eu tento pegar o cigarro
da mão dele.
Thiago: Isso se chama recaída.
Me deixe tê-la em paz,
por favor.
Rakin: E fumo um cigarrinho.
Liz: Três dias.
Depois disso...
(Calango: Tá, eu vou...)
Thiago: Depois a gente conversa.
(Liz: Eu vou encher seu saco.)
Gabi: Ok, eu viro
e vou indo pro bar.
Calango: Eu também.
Mestre: Vocês voltam pro bar,
então.
Vocês veem que a Ivete tá ajeitando
algumas coisas no balcão,
vendo alguns papéis...
Ela tá organizando
algumas coisas...
Calango: Tá, eu vou beber
meu bagulho,
enquanto eu tô bebendo,
eu vou ficar calado,
só bebendo.
É que eu preciso mijar
na vida real.
Mestre: Tá bom.
Gabi: [Risadas]
Liz: Ahn... Arthur?
Arthur: Oi?
Liz: Hmm...
Eu sei que não é
o melhor momento
pra falar disso,
mas...
Nós vamos prosseguir
com as investigações
e eu queria saber se
você vai querer participar
com a gente.
Se você quer ir até o final...
mas se você não quiser,
a gente entende.
Guaxi: Eu olho pra ela e falo:
Arthur: Você mesma disse.
"Nós vamos prosseguir
com as investigações."
Liz: Eita! Tá bom.
Gostei da empolgação.
Joui: Liz-senpai, vocês encontraram
mais alguma coisa?
Liz: Ahn...
Então.
Sabe o rapaz lá
da delegacia, o Vitor?
Joui: O namorado da... Jéssica?
Da biblioteca?
Liz: Não, não.
O oficial Vitor,
da delegacia mesmo.
O policial.
Joui: Ah, ok.
Ele ligou pro celular
do Cristopher e...
Ele passou, na verdade,
algumas informações
pra gente...
Mestre: O Cesar volta do banheiro.
Ele tinha ido no banheiro,
ele voltou agora.
Gabi: [Risadas]
Calango: Opa.
[Risadas]
Liz: E bom...
A princípio, a cova onde tá enterrado
o tal do Rafael Montes,
as pessoas estão dizendo
que tá assombrada,
mas eu sinceramente acredito
que ela tá cheia de lodo,
ou alguma criatura tá tentando
sair de lá de dentro.
O policial relatou que
a grama da cova tá toda morta.
Joui: Ugh, lodo... Aquele lodo?
Liz: Olha eu não sei,
mas pode ser que seja.
Mas tem algo muito pior
do que isso.
Vocês do Murilo
que trabalhava no hotel?
O namorado da menina
da biblioteca?
Joui: Ah, ok, ele sim.
Liz: E a Cibele do hospital?
Joui: A Cibele?
Liz: É.
Joui: O que aconteceu?
Liz: Eles sumiram,
eles só desapareceram.
Thiago: A gente não viu ela ontem
ou eu tô louco?
Liz: Não, na verdade a gente viu
a enfermeira Mariana, mas...
Thiago: E a Mariana não falou nada
da Cibele ter desaparecido?
Será que era por isso que
não tinha ninguém lá trabalhando?
Liz: Ela comentou que
a Cibele falava muito bem
do senhor Cristopher,
mas foi só isso e...
Vocês lembram que no dia
que a gente foi na saída do hotel,
tinha outro menino atendendo
e não era o Murilo?
Eu realmente acho que
essas pessoas tão sendo sequestradas,
tão sendo pegas
pra serem usadas
no projeto dos esoterroristas.
Talvez nesse tal de Santo Berço.
Thiago: Ué, a gente tem que...
A galera tá sumindo, tipo,
na nossa frente, velho.
Liz: Essas pessoas vão ser
tipo um exército.
Aa gente não sabe o que
a gente vai enfrentar,
mas eu acho que é muito pior
do que a gente pensa.
é muito maior
do que a gente pensa.
Joui: Vocês acham que tem
alguma coisa naquele porão?
Thiago: Cara, a gente tem que ir
naquele porão agora.
Eu já tô descansado.
Por mim a gente vai agora.
Arthur: Eu tenho que buscar minha moto
que deixei lá no meio do mato.
Thiago: Eu acho que aquele carro lá,
a gente não vai devolver não,
do jeito que tá lá,
deve tá aparecendo fungo já,
no banco de trás.
Cesar: Você tá legal, Arthur?
Arthur: Eu vou ficar.
Cesar: Eu sei que é difícil.
Arthur: [Suspiro] Vamos.
A gente vai pra mansão agora, então?
Joui: Vamos.
Thiago: Vamos.
(Liz: Vamos lá.)
Mestre: Vocês todos se levantam
e vão em direção ao carro,
pra ir pra mansão.
E aqui é um bom momento
pra gente terminar a sessão de hoje
e continuar sábado que vem.
Pra continuar a investigação,
ver o que mais vai acontecer,
em Carpazinha,
no Segredo na Floresta.
Calango: Qual será a próxima porta
que irá machucar Cesar?
Luba: Mestre, mestre, mestre.
Mestre, depois de tudo isso,
a gente vai upar os personagens ou não?
Mestre: Eu deixo vocês uparem as skills
que vocês já uparam, sim.
Foi uma batalha
bem tensa essa aí.
Rakin: Posso upar meu tiro?
Guaxi: Agora que todos
os Gaudérios morreram,
eu vou pegar 1 de vida
de cada um que morreu
e vou ficar com 17.
O cara não sabe fazer conta.
MG: Você só upa, Thiago,
se você falhar no teste.
Rakin: Ah, eu já falhei.
Já falhei algumas vezes.
[Risadas]
Mestre: Não, é se você falhar...
Você tem quanto de tiro?
Rakin: 80.
Mestre: Se você tirar mais que 80,
você consegue upar.
Calango: Sobre Esquiva,
funciona da mesma forma?
Mestre: Todos que vocês tiveram sucesso,
vocês marcam e upam,
se tiverem falha.
Dessa vez, eu não vou deixar
vocês escolherem 3 pra dar reroll,
vocês vão dar a rolada,
se falhar falhou.
Se falhar, upou.
Se não falhar, não upa.
Calango: É um D10, né?
(Rakin: Ah, foi assim?!)
Quando a gente upou
da última vez?
Mestre: É, era assim.
Rakin: Mas rapaz,
eu não upei nada então.
Luba: Na verdade,
eu acho que só foi pra mim,
não foi?
Gabi: Não, eu upei também.
Mestre: Eu vou deixar
vocês uparem um D10.
Vocês vão ter um d10 pra jogar
em algum stat de vocês.
Luba: Stat tipo Força e tal?
Mestre: Força, Destreza,
eu vou deixaram vocês uparem...
Desculpa, um D10 é muito,
vou deixar um D5.
Guaxi: Af...
Mestre: Um D5 não existe,
caralho. É um D6.
Luba: Ok.
Gabi: Eu posso escolher vida?
Rakin: Tirei 6.
Mestre: Não, vida é um décimo
da Constituição.
Gabi: Ah...
Guaxi: Eu vou aumentar Constituição.
Luba: Se aumentar Constituição,
instantaneamente,
aumenta vida?
Guaxi: Se eu aumentar tamanho,
eu paro de ser baixinho?
Mestre: Se você aumentar
mais de 10 de Constituição,
você ganha 1 de vida.
A cada 10 de Constituição,
você tem 1 de vida.
Luba: Tá, entendi.
Guaxi: No próximo episódio
eu com 2 metros de altura.
Mestre: Você comeu meu dado, caralho?!
Guaxi: [Risada]
Calango: Nooossa.
Guaxi: Meu deus do céu.
Mestre: Tá aqui, tá aqui.
Luba: Ah, tá, ok.
Guaxi: Ufa! Caralho.
Mestre: Na real, como que funciona:
A sua vida,
é sua Constituição mais seu tamanho,
somados e divididos por 10.
Guaxi: Tá bom.
Luba: Ah...
Luba: Tá, então a gente vai upar,
não só as habilidades,
mas também um atributo?
Mestre: Um atributo...
eu vou ser bonzinho e dar um D10,
porque aí vocês podem upar
alguma coisa relevante.
Tá bom?
Gabi: Eba!
Calango: Eu posso upar tamanho?
Mestre: Um D10 e um atributo,
e as perícias que vocês uparam.
pra vocês ficarem mais fortes
nessa treta aí.
Guaxi: No próximo episódio,
tá eu e o Cesar mais alto,
parecendo 2 gigante. [Risadas]
Calango: Pode upar tamanho?
Mestre: Oi?
Não pode upar tamanho.
Tamanho é uma coisa
que você não pode upar.
Calango: Ah, mano!
Guaxi: Ódio!
Mestre: Não tem como
você crescer do nada.
Rakin: A gente ficou giga
depois de carregar os corpos.
Ganhou 10 de tamanho.
Mestre: Tamanho vocês não podem.
Mestre: Tá, muito obrigado por hoje.
Eu vejo vocês sábado que vem,
às 18 horas.
Se você perdeu o episódio de hoje
ou pegou na metade,
terça-feira agora, ás 18 horas,
tem a reprise pra
você assistir completo, inteiro,
se você quiser rever a treta
que foi intensa...
Muito obrigado de novo,
de coração,
a todo mundo que faz as artes.
Mais uma vez agradecer
a equipe incrível
que ajuda a fazer
"O Segredo na Floresta" acontecer.
E durmam bem.
Até sábado que vem,
às 18 horas.
Luba: Yes!
(Mestre: Se cuidem.)
Luba: Falou.
Rakin: Falou.
[Outro OSNF]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Boa noite, senhoras e senhores
[música de rock ao fundo]
sejam muito bem vindos a mais
um episódio de O Segredo na Floresta,
o nosso RPG que acontece
todo sábado às 18 horas,
onde eu e alguns amigos meus
criamos uma história juntos.
Eu sou o narrador dessa história,
eu sou todos os personagens
que não são eles,
e eles são os protagonistas,
eles são os personagens principais
que vivem aventuras e investigações
muito loucas nesse meu mundo.
Vamo' então, dar oi pro pessoal.
Senhoras e senhores,
sejam muito bem vindos,
como estamos?
[murmúrios baixos]
Mestre: Vocês tão bem?
Mestre: Eu acho que temos um problema de áudio,
talvez eles não estejam ouvindo vocês,
eu vou ajeitar isso em um segundo.
[Murmúrios baixos]
Mestre: Para de falar,
para de falar,
para de falar...
pode falar.
Calango: Mardito
(Gabi: Oi!)
Mestre: Agora tá rolando, agora tá certo.
Então, hoje temos um membro novo aqui,
um novo convidado,
seja muito bem vindo o novo ator do Thiago Fritz,
que é um menino de quinze anos
que eu achei na rua,
e aí eu achei
“Ah mano, eu acho que você pode atuar o Thiago,
acho que pode ser legal.”
Rakin: Ele tá me empregando hoje, tô mó feliz.
Mestre: [risada]
Guaxi: Caramba, é o mesmo lugar que o
Rakin ficava, impressionante.
Mestre: Não, é que pegou o meu personagem,
é que o Rakin sumiu e
aí eu falei: “Mano, vou ter que achar
alguém, vai ele mesmo.
Rakin: É tela verde.
Mestre: Como estamos?
Hoje temos alguns personagens
que foram remodelados na caricaturazinha.
Mestre: Temos o novo visual do Joui e do Arthur,
(Guaxi: Quem?)
Mestre: que nesse momento
estão passando por um momento
difícil na vida deles,
onde eles acabaram de ser quase destruídos,
mas isso aí a gente entra quando
Mestre: a gente entrar no mundo.
(Calango: Eu achei que era a puberdade.)
Mestre: Não não não, na puberdade
tá o Cesar, aparentemente.
Brincadeira, uma...
Todos: [risada]
Mestre: Mas um-
Não, eu não vou falar agora.
Você quer falar agora, Calango?
Ou você quer deixar pra quando acontecer,
pra quando aparecer?
Calango: Deixa acontecer, deixa acontecer.
Guaxi: Deixa naturalmente.
Mestre: Tá, deixa acontecer naturalmente, okay.
Mestre: Bom... Então
sejam muito bem vindos para mais uma sessão,
tô bem animado para a sessão de hoje,
acho que depois da última sessão,
onde aconteceu apenas o caos e a morte,
vai ser uma sessão mais pé no chão.
Mestre: Não sei, na verdade não posso prometer nada.
Gabi: Ishh...Ah, pronto.
Mestre: Muito obrigado mais uma- Ah mano,
deixa eu comentar aqui,
não é nenhum anúncio oficial
mas é uma coisa muito legal que eu mandei
pro pessoal
aqui mais cedo. Começou
e tá rolando oficialmente agora
a Wikipédia do...
A galera criou uma Wikipédia
de A Ordem Paranormal e O Segredo na Floresta,
com todas as informações
da A Ordem Paranormal e O Segredo na Floresta.
Se você botar no Google:
Ordem Paranormal Wiki você vai achar,
tem muita coisa interessante,
tem muita coisa legal
é muito legal ver a comunidade estar tão ativa
e fazendo tantas coisas interessantes.
Acho que vocês já escreveram mais do
que eu nesse RPG, talvez não,
mas é muito legal...
Obrigado pelo carinho, por todas as artes,
por todos os memes,
OSegredoNaFloresta é sempre a melhor coisa de ver.
E agora…
Calango: Sabe o que é mais impressionante que isso?
Mestre: O quê?
Calango: O Luba está falando mutado até agora.
Guaxi: Faz mais de mês.
(Mestre: Ele não… [risada])
Gabi: Faz muito tempo.
Todos: [risada]
Guaxi: Eu ia falar isso Calangão,
você tirou as palavras da minha boca.
Luba: Caralho, foi mal.
Calango: Oi Luba.
Luba: Nossa, eu falei muita coisa.
Guaxi: Oi Luba!
Luba: Oi gente, oi, oi.
Mestre: Você quer falar uma mensagem final, Luba?
Antes de a gente ir pra abertura e
entrar no universo?
Luba: Eu falei no começo: “Por isso eu não faço a barba”,
quando eu olhei pro Rakin, que eu ia morrer de medo
de ter 20 anos com mais de 30.
Eu sou muito feliz com a minha idade atualmente,
e eu falei que esse Mestre hoje tá ó...
Luba: então eu vou...
Guaxi: Marditinho, marditinho.
Mestre: Marditinho. Tá,
então a gente vai passar a abertura aqui.
E voltando a gente vai direto
entrar no universo
de O Segredo Na Floresta.
Vamo' nessa.
[Abertura OSNF]
Mestre: Muito bem,
depois de uma intensa e custosa batalha
que vocês tiveram contra uma criatura maligna,
numa casa abandonada no meio da floresta,
vocês saíram vitoriosos,
mas teve um custo.
Os Gaudérios Abutres,
a família inteira e praticamente a
vida do Arthur
foi assassinada por essa monstruosidade,
não só eles, como dois de vocês ficaram
mortalmente feridos
e tiveram que ser levados pra um hospital.
Depois de uma breve recuperação,
vocês se dirigiram até o Suvaco Seco,
que é o bar dos Gaudérios,
e se despediram dos membros da gangue.
Durante todo esse processo,
vocês também descobriram que algumas
outras pessoas estão desaparecendo
da cidade de Carpazinha,
que é onde vocês estão,
e que um túmulo no cemitério de Carpazinha
tá demonstrando alguns sinais meio estranhos.
Depois de uma reunião breve que
vocês tiveram no Suvaco Seco,
vocês entraram no carro
em direção à casa abandonada na floresta
mais uma vez
pra terminar de explorar o lugar
e investigar por que ele foi abandonado às pressas.
Calango: Calma, onde a gente tá agora?
Mestre: Vocês tão saindo do bar
e entraram no carro e vocês tão dirigindo
em direção à casa na floresta,
nesse momento.
Liz: Ô rapaziada, checa aí quanto
que tá o combustível.
Mestre: Quem tá dirigindo? Só me reafirma isso.
(Luba: É o Thiago…)
Guaxi: É isso que eu ia falar.
Mestre: Ó, eu vou botar os personagens
de vocês aqui na mesa,
com todos os documentos
e tudo mais, né, que tão no carro também,
e aí vocês podem se colocar, como sempre,
na ordem em que vocês estão dentro do carro,
que é o que a gente costuma fazer...
Mestre: Joui, Arthur, Thiago…
(Luba: Eu geralmente tô no meio, né?)
Rakin: Eu virei o motorista oficial?
Calango: Tu é o que mais tem cara de quem dirige.
Mestre: Dá uma ajeitada só nos tamanhos
porque tem uns muito maiores que os outros,
(Mestre: com o menos.)
Guaxi: Eu tô no tamanho real já.
Mestre: Com o menos vocês conseguem
ajeitar o tamanho de vocês.
Guaxi: O Arthur já tá tamanho real já.
Mestre: Vocês se ajeitam aí.
Gabi: Tá, eu vou estar atrás…
Guaxi: Tá, eu vou atrás também.
Calango: Eu vou na frente.
Liz: Thiago, você que dirige meu querido.
Thiago: Ah, tá ligado né.
Liz: Vai no meio Joui, aí.
Rakin: Vocês tão ligados que eu sou o pior
motorista do grupo e vocês tão me
botando pra dirigir o tempo todo, né?
Calango: Ninguém tem Dirigir aqui, eu acho.
Mestre: Luba, fala alguma coisa aí pra mim, por favor.
Gabi: Eu tenho mas eu tô quietinha…
Mestre: Luba, fala alguma coisa.
(Luba: Oi?)
Luba: Som, som, sim.
Mestre: Ah, okay,
Mestre: tá eu só tenho que ajeitar uma coisinha rapidinho,
agora tá tudo certo, pode falar.
Luba: Som, som, som, teste, teste, som.
Mestre: Agora eu acho que tá resolvido, certo?
Calango: [com uma voz estranha]
Eu não sei, eu não sei
Mestre: Eu acho que é pra estar resolvido...
Tá certo?Eu só tô confirmando,
porque aparentemente...
porque como eu tive um problema de fone
na última semana eu tô tendo que...
ó, o áudio, tão falando que o áudio do Luba
especialmente tá com eco.
Luba: Ah, o meu tá com eco?
Mestre: É, eu não sei por quê.
Luba: Eu vou pegar o fone de ouvido então,
só pra garantir. Porque eu tô com
caixinha de som, talvez seja isso.
Mestre: Não, eu acho que é o seu
microfone no meu computador,
Mestre: é isso que eu tenho que ajeitar.
Luba: Ah tá…
Gabi: É, porque pra nós não tem eco.
(Rakin: Aqui tá de boa.)
Mestre: Talvez eu tenha que ajeitar
só uma coisa aqui, pera aí.
Luba: Sem problema.
Mestre: Luba, eu vou aumentar
Mestre: ...o seu volume, fala alguma coisa.
(Luba: Som, som, teste, teste, som.)
Mestre: Agora é pra tá certo, agora é pra tá tudo certo.
Luba: Ok
Rakin: Alou, ô de casa!
Guaxi: Ninguém pediu pra ele falar nada.
Todos: [risada]
Calango: Alou.
Rakin: Alou.
Mestre: Tá melhor, tá melhor?
Calma, a do Calango-
as únicas pessoas que estão boas-
Puta mano deixa eu ajeitar isso...
Eu vou tentar fazer o seguinte,
aumentar aqui, falem alguma coisa.
Calango: Alou.
Luba: Ou.
Gabi: Oi.
Mestre: Eu sei qual o problema,
já sei qual o problema,
já sei qual o problema.
Luba: Boa mestre.
Mestre: Eu vou resolver isso agora.
(Guaxi: Eu tô?....Boa mestre.)
Calango: Rola um teste de Inteligência
aí pra ver ser você…
Guaxi: Pra ver se você sabe mesmo.
(Luba: Um teste de Computadores.)
Luba: Faz um Escutar aí.
Gabi: [risada]
Guaxi: Faz um Escutar pra ver se
você escuta o click do meu mouse
Mestre: Foi, tá, não, tá tudo certo, é pra ter resolvido.
Todo mundo: Alô.
Mestre: Tá tudo certo agora, é isso.
Tá bom, tá bom.
Continuando então, voltando,
tivemos um probleminha mas ele já tá resolvido.
Continuando onde a gente tava,
vocês estão agora indo em direção
à casa, no carro,
com o Thiago dirigindo
e o Cesar do lado
e junto com vocês estão todos os documentos
e tudo que vocês encontraram nessa
aventura até agora.
Cesar: Gente, só uma coisa,
tem um monte de pistola aqui comigo,
no meu pé, olha aqui eu peguei tudo na casa…
Mestre: Vocês tão- No pé do Cesar tem todas as
armas que vocês juntaram dos Assombrados
que estavam na casa…
Têm umas 8 pistolas,
e várias...
e tem uma espingarda também e dois revólveres.
Thiago: Pô, esse carro tá fedendo pra caralho
também hein família, nossa senhora.
Mestre: O carro tá bem sujo de sangue, sim.
Liz: Ô Thiago, quanto que tá a gasolina aí?
Thiago: Deixa eu ver aqui…
Rakin: Ô senhor mestre, quanto tá a gasolina aí?
Mestre: Dá um teste de… deixa eu ver na real.
Rakin: Teste de Sorte.
Mestre: Eu vou tirar o teste pra vocês aqui…
Gabi: Nossa senhora.
Mestre: Tá acabando,
vocês dirigiram bastante já
e falta tipo uns 10%.
Liz: Ô rapaziada, tá na reserva né
hein Thiagão, confere aí.
Thiago: Ou, se pá que
a gente vai ter que
encher esse tanquezin.
Liz: Vamo passar num posto e a gente aproveita
e pergunta se eles não higienizam
isso aqui, porque mano, imagina a gente vai pra casa
e precisa sair mas não tem gasolina
pra ir embora, entendeu?
Thiago: Calma aí, como é que…
Joui: A gente vai pedir pra eles higienizarem
esse carro cheio de sangue e arma?
Thiago: É tem esse porém, né? Tô vendo
um pedaço de cérebro ali também,
tô nem brincando.
Liz: E se a gente pedir então...
E se a gente passar no mercado e comprar
produto de limpeza, de carro?
Liz: E limpar isso aqui
(Joui: Pode ser.)
Joui: Pode ser, eu só tenho um pedido a fazer,
posso ficar com a espingarda?
Cesar: Pode eu acho, por quê?
Eu nunca usei um negócio desses na minha vida.
Joui: Eu quero muito!
Thiago: Você falando assim me dá medo.
Joui: É, não, mas é,
é em prol do grupo, Thiago-sensei.
Liz: Joui,
você não fez treinamento de espingarda
com a gente, quando foi que você
aprendeu a usar essas coisas?
Luba: Eu tenho 30 na ficha.
Guaxi: Nossa…
Gabi: Beleza…
Guaxi: Na hora que ele pede eu faço assim e falo:
Arthur: Ah mano, eu ia pedir.
Joui: Eu aprendi no Japão.
Liz: Interessante.
Cesar: Tá bom, tá, eu não vou nem perguntar…
Calango: Eu te dou a…
Thiago: Rapaz…
\(Joui: Obrigado gente.)
Mestre: Você vê então o Cesar, ele se abaixa assim e
[tum]
puxa essa espingarda grande
e te entrega,
ele joga... ele bota assim pra trás.
Calango: Apontando pra você assim.
Mestre: Quando ele puxa a espingarda
pra trás ele meio que acerta
a cara do Thiago que tava dirigindo,
Mestre: ...e passa pra trás.
(Cesar: Pô, foi mal Thiago.)
Thiago: Ô irmão, pelo amor de Deus véi.
(Cesar: Foi mal, foi mal.)
Thiago: Já tô todo fodido, mano.
Liz: Ah verdade, né, vocês
apanharam de uma porta, né?
Cesar: Ou ou ou…
Thiago: A gente não fala disso aqui.
A gente não fala disso nesse carro.
Cesar: A gente não toca nesse assunto.
(Liz: Desculpa.)
Thiago: Perigoso. Não falamos sobre isso.
Liz: Tá, muda a rota aí pro posto de gasolina, por favor.
Thiago: Ô mano, chegar lá com o carro todo cheio
de sangue, todo fudido…
Mestre: Vocês indo em direção à casa,
vocês tão andando tem uns 2 minutinhos já,
e vocês tão sem sinal no celular.
Liz: Ah….ou…
Thiago: Ninguém tem uma mangueira aí não?
Cesar: E se a gente fosse no posto do Getúlio?
Lá deve ter uma mangueira.
Liz: E se a gente pegar
a gasolina das motos que ficaram em frente
à casa lá? As motos de todo mundo
Liz: ...tão lá ainda, não tão?
(Cesar: Boa sorte pra tirar a gasolina.)
Cesar: A gente pra tirar a gasolina das motos,
o Thiagão te que fazer
um negócio que eu nem sei o que ele fez.
Thiago: Ele não escorre, ele não escorre, ele não escorre.
Arthur: A gente nem tem mangueira aqui, tem?
Cesar: Exatamente, a gente não tem nada.
Agora, mano, o Thiago virou uma moto
sozinho de ponta cabeça pra tirar
a gasolina de dentro da moto.
Gabi: Ô mestre, qual a chance de ter uma mangueira no
porta-malas no kit de emergência do carro?
Mestre: Como correção...ah não, tá.
No kit de emergência do carro
a chance de ter uma mangueira é zero,
mas como correção, me informaram,
eu como não sou uma pessoa
muito versada em motos, que toda moto
tem uma mangueira embaixo por causa da gasolina.
Guaxi: Eu sabia disso.
Luba: Eu tenho outra pergunta, Mestre.
Calango: Ia facilitar tanto o nosso
trabalho essa informação.
Todos: [risada]
Luba: Qual a chance do carro
ter uma película bem, bem, bem escura?
Mestre: Se você não...
O carro, ele tava vazio,
vocês levaram os itens pra ele,
o que vocês têm no inventário
é o que vocês têm, eu não tenho como…
Luba: Não não não, o carro, o carro…
(Gabi: Ter película.)
Mestre: Ah, não foi o que vocês buscaram,
eu deixo você dar um teste de sorte
pra gente definir
agora, abaixo de 10%
ela é bem escura.
Luba: Abaixo de 10%?
(Mestre: É.)
Guaxi: Vai tirar 005, confia em mim...
(Gabi: Nuss...)
Guaxi: Acabei de ver todos os futuros possíveis.
Luba: Vou até mostrar meus dados.
12! Puta que pariu!
(Todo mundo: Nossa…)
Mestre: O carro tem uma película normal,
ele não é sem película
mas é uma película bem clara assim.
Luba: Ah droga.
Rakin: Ora bolas.
Gabi: Nossa velho, mas o que você esperava
do Hb20 de loira odonto?
Mestre: É verdade, azul ainda, azul.
Cesar: Tá, então vamo fazer o seguinte,
a gente vai conviver com o fedor do carro
e vai abastecer com a gasolina das motos lá?
Thiago: Mano, eu acho melhor,
essa cidade tá todo mundo desaparecendo,
tem o capiroto aqui mano, não vou chegar
com o carro todo ensanguentado no posto não, véi.
Cesar: Então, a gente pode aguentar
esse carro ensanguentado
porque a gente tem coisas maiores
pra se preocupar do que um fedorzinho
Cesar: ...a gente consegue aguentar.
(Liz: É, e a gente já tá sem...)
Liz: ...sinal de celular, a gente nem vai
encontrar um posto perto,
mesmo que a gente queira…
Acho que dá pra ser.
Cesar: Ok então, vamo' direto pra casa?
Thiago: Vamo' direto pra casa.
Liz: Eu topo.
Mestre: Vocês continuam então
seguindo em direção à casa na floresta?
Todos: Sim.
Mestre: Vocês seguem em frente por mais uns
6 minutos
e vocês chegam naquele grande outdoor,
com a marca de cerveja,
abandonado.
Vocês entram naquela ruazinha, que agora é
um pouco mais visível porque vocês ficaram
passando de carro por ali nos últimos dias
então dá pra ver um pouco melhor, já não tem que
tacar um teste de Dirigir, por exemplo,
o caminho tá um pouco melhor setado.
E vocês eventualmente chegam
na grande
casa abandonada na floresta,
depois de dirigir uns 10, 15 minutinhos
pra dentro da floresta.
Guaxi: Mestre, na hora que a gente tá passando,
eu vejo a minha
motinha ali escondidinha ainda?
Mestre: Você vê a sua moto e você vê...
Mestre: Todas as motos ainda tão ali.
Guaxi: Eba.
Arthur: Princesa!
Mestre: Todas as motos tão bem
estacionadas na frente da casa
e a sua que tava na direita, tava escondida lá.
Você quer pegar ela?
Guaxi: Não não, eu só quis
olhar pra ela pela janela mesmo,
Guaxi: pra lembrar dos bons momentos.
(Mestre: Tá, na entrada pra floresta...)
tem a sua moto escondidinha que você
botou plantinhas assim em cima
e agora, olhando com outros olhos,
você viu que ela não ficou escondida
porra nenhuma,
ela tava muito mal escondida.
Guaxi: Foi o vento
que deixou ela desescondida,
ela tava bem escondida quando eu deixei.
Mestre: Tava… [risada]
Vocês então chegam e
estacionam no meio de todas aquelas motos que
tavam lá.
Alguns de vocês, todos vocês na verdade
percebem que mais a frente da porta
tem uma coisa que não tava lá
quando a maioria de vocês saiu antes:
tem uma pilha de corpos queimados
e uma fumaça leve ainda sai de cima deles,
uma pilha de
quase 10 corpos.
Thiago: Má rapaiz, olha aquela pilha ali…
Arthur: Dá ré, Thiago, dá ré, Thiago!
(Mestre: Completamente…)
(Liz: Nossa que cheiro podre.)
Mestre: ...cinza, assim.
Thiago: Foda né velho, tá fedendo muito.
Mestre: O cheiro é bem ruim, bem desagradável.
Cesar: Uma atrocidade dessas…
Thiago: Só ignora, só ignora, passa reto, passa reto.
Guaxi: Quando a gente tiver passando...
Arthur: A gente vai entrar na casa?
Liz: Calma, calma, vamo abastecer o carro antes.
(Mestre: Vocês tão dentro do carro,)
e a pilha de corpos tá mais perto da porta,
vocês tão saindo do carro ainda.
Liz: Vamo' abastecer esse carro antes, melhor.
Liz: Eu acho, pelo menos…
(Cesar: Vamo', vamo', vamo'.)
Liz: Se a gente precisar sair em disparada,
tá abastecido.
Mestre: Ok.
(Cesar: É verdade.)
Mestre: Vocês então saem do carro e
começam a mexer nas...
vocês vão verificar as motos,
vocês veem que, do lado dessa pilha de corpos,
tem uma moto derrubada.
Joui: Por que que tem só uma moto derrubada,
especificamente?
Thiago: Rapaz, então...
Cesar: Coisa de louco, coisa de louco.
Thiago: Não faz sentido…
Liz: Uma moto derrubada?
Thiago: Acho que...bora focar no que é importante,
Thiago: ...vamo pegar a gasolina ali.
Arthur: É, às vezes na hora de alguém sair correndo
Arthur: ...esbarrou, não sei.
Joui: Thiago-sensei…
Thiago: Manda.
Joui: Você tá escondendo alguma coisa da gente?
Thiago: Eu não. Eu!?
(Cesar: O Thiago? Não…)
Thiago: Jamais, longe de mim.
Arthur: Eles tão de segredinho eu acho, Joui.
Liz: Ô Arthur,
Liz:...você reconhece essa moto que tá caída?
Arthur: Eu vou te falar que não.
Guaxi: Eu reconheço, Mestre?
(Arthur: É uma dos Assombrados né.)
Mestre: É uma das motos dos...
Mestre: ...Assombrados, igual várias outras
que estão ao redor de vocês.
Guaxi: É uma moto dos Assombrados,
mas você fala como? Assim, se eu reconheço
modelo, essas coisas?
Mestre: Você reconhece que é o mesmo modelo
que tá ao redor de vocês,
você não reconhece exatamente o
modelo específico mas você percebe
que é um dos vários modelos ao redor,
que os Assombrados usavam.
Não é o mesmo modelo que vocês
usavam como Gaudérios.
Liz: É, Thiago…
Thiago: Manda.
Liz: Como que vocês botaram fogo
nesse corpos? Só pra…
Thiago: Então né...
A gente faz os nossos corre.
Cesar: Ah, no fim das contas
deu tudo certo.
Liz: A gente não precisa se preocupar
Liz: com essa moto caída então?
(Thiago: Ah, tudo bonito,)
Thiago: tranquilidade.
Cesar: Águas passadas…
(Liz: Ok)
Liz: [risada]
'Tendi…
Thiago: Tranquilidade, pode ficar relaxada,
bora focar na missão…
Cesar: Vamo abastecer o carro então?
T e Liz: Vamo'.
(Joui: Cesar…)
Cesar: Oi?
Joui: Vocês filmaram?
Todos: [risada]
Cesar: Ô Joui, eu juro
que eu nunca mais cometo
esse erro na minha vida,
Cesar: ...da próxima vez eu filmo.
Joui: Ok.
Mestre: Vocês já saíram do carro?
Gabi e Rakin: Sim.
Mestre: Tá, então vocês veem,
conseguem ver que tem algumas motos
mais leves, essa derrubada
era uma daquelas que é mais leve,
e vocês começam a fazer
o trabalho de abastecer o carro, certo?
Guaxi: Certo.
Mestre: Quem vai pegar as motos
Mestre: e fazer um teste de força pra mim, por favor?
Gabi: Eu não. 'Tô aqui
toda machucada.
Thiago: Toma cuidado com essa moto aí família,
essa moto aí é pesada.
Calango: É….eu posso fazer.
(Guaxi: Eu faço também)
Mestre: Vocês conseguem meio que ir
levando as motos na mão assim,
mas até um certo ponto só,
Mestre: porque elas são pesadas mesmo assim.
(Guaxi: Tá, tá.)
Mestre: Se eu não me engano as motos,
elas travam quando elas tão destrancadas né,
as rodas...ou eu tô louco?
O pneu da moto não trava
Mestre: quando ela tá desligada?
(Guaxi: Acho que depende,)
acho que depende do modelo se pá.
Mestre: Bom, pra gente não ficar preso nisso,
eu vou deixar que vocês consigam
levar elas até o carro
de vocês com tranquilidade.
Rakin: Humilde.
Guaxi: É pra fazer teste de força, então?
Guaxi: Eu e o Cesar, é isso?
Mestre: Se vocês 2 estão carregando, sim.
Thiago: Como você vai colocar essa gasolina
dentro do carro?
Calango: Mano, eu tirei 3! Eu juro.
Mestre: Quanto?
Calango: 3.
Guaxi: Eu nem vou ajudar.
Mestre: Tá, você consegue então,
você puxa a mangueira debaixo da moto,
e você-
o que você faz pra colocar a
gasolina dentro do carro?
Thiago: Tem uma mangueira embaixo dessa moto?
Cesar: Tem uma mangueira embaixo da moto.
Eu fui pesquisar lá no meu notebook,
tinha mangueira embaixo da moto,
eu sabia que já tinha ouvido disso,
Cesar: ...e aí eu só conferi aqui.
Thiago: Foda né.
Calango: Tá, eu....
A moto tá do lado do carro já, né?
Mestre: A moto tá do lado do carro, sim.
Calango: Eu tenho que levantar a moto um pouco
pra gasolina tombar pela mangueira, ou não?
Mestre: Eu acho que não,
porque a gasolina é por cima.
Guaxi: É, acho que é só
[sugada]
Gabi: Eu tô de fundinho analisando a situação.
Liz: Ô, rapaziada…
(Cesar: Eu tenho que chupar a gasolina assim?)
Joui: Tem que chupar.
Cesar: Oh…
Calango: Tá, então eu vou dar uma chupada.
[risadinhas]
Mestre: Você coloca então a mangueira no buraco
(Joui: Eu quero filmar isso!)
Mestre: e dá uma chupada e puxa
(Liz: Joui para! Joui)
Mestre: Até sentir um gosto muito forte
na boca e aí...
(Joui: Vai por mim, vai por mim)
Mestre: ...você cospe assim...
Guaxi: Eu vou ficar do lado assim.
Cesar: Ah mano, o gosto é muito ruim véi,
ah ou, não, eu vou conseguir vai,
vou chupar de novo.
Joui: Você está indo muito bem, Cesar!
(Mestre: Não, mas você consegue,)
Mestre: ...quando você tira a boca,
você vê que a gasolina já tá saindo.
Calango: Ah, ela já tá saindo, tá.
Thiago: Boa técnica, Cesinha.
Arthur: Bota pra dentro ali do carro.
Cesar: [cuspe]
Nossa senhora.
Calango: Eu boto
Mestre: Ok, você coloca e você
começa a roubar gasolina.
Dura mais ou menos uns
20, 30 segundos, você não sabe
exatamente quanto
de gasolina você colocou, mas você colocou uma
boa quantidade, a moto tinha bastante
gasolina dentro dela.
Arthur: Nossa, não acabava essa gasolina né?
Cesar: Então, eu fiquei muito tempo aqui colocando,
será que já deu? Vocês querem ligar o carro
Cesar: pra ver quanto deu?
(Arthur: É, já vê quanto que tem)
Arthur: ...já dentro do carro.
Joui: Liz…
Thiago: Não acho, não.
[barulho de carro ligando]
Mestre: Você liga o carro e
[barulho de carro ligando]
e aparece o ponteiro de gasolina,
ele sobe até 30%.
Thiago: Já tamo no 30%, tá bem,
tá bem.
Dá pra ir daqui até a PQP.
Cesar: Ah, mas dá pra aumentar mais
um pouquinho, dá não?
A gente pega de mais uma moto só e
aí a gente fica suave.
Thiago: Aí é contigo que já tá experiente.
Arthur: É então vamo, faz mais uma
você, Cesar,
que você já tá bom nisso aí.
Vamo' lá buscar uma moto.
Guaxi: Eu vou lá buscar uma moto.
[Dados na mesa]
Guaxi: 26
Mestre: Quanto? Tá, você faz mais uma vez,
você leva uma moto,
você faz o mesmo processo,
você chupa a gasolina,
[cuspe]
cospe quando o gosto ruim chega
na sua boca. É o Arthur que tá
fazendo isso né?
Calango: É eu, é eu.
(Guaxi: Não, eu só trouxe a moto pra ele)
Mestre: Tá, o Cesar dá mais uma chupada
e coloca, e agora você consegue
encher pra 50% de gasolina.
Cesar: [tosse forte]
Thiago: Boa Cesinha.
Mestre: Isso passaram tipo uns 10 minutinhos,
todo esse processo de puxar a
moto, preparar, ajeitar, tirar outra.
Liz: Joui, para de filmar!!!
(Arthur: Cesar tá com um bafo de cachaceiro.)
Joui: Foi só a chupada que eu filmei, tá tudo bem.
Liz: Foi você que me filmou na
escada né, seu maldito?
Joui: Aquilo lá era foto, não foi filme
Liz: [gritando] Foi você!! Eu sabia!!
[batidinhas na mesa]
Mestre: Liz, você tá segurando a arma?
Não esquece de tirar a arma…
Gabi: Eu tô segurando a arma, sim!
9Mestre: Ah, tá ok.)
Todos: [risada]
Guaxi: Noossa velho.
Gabi: E ela tá carregada.
Joui: Não fui eu, não fui eu, não fui eu.
Arthur: Liz, calma.
Cesar: Tá, tá, tá,
já chupei a gasolina.
Depois vocês resolvem a foto.
Boa sorte, Joui.
Vamo' continuar aí,
porque ainda tem umas
4 portas que a gente não entrou ainda,
e a gente ainda tem que saber do
paradeiro do velho doido.
Mestre: Vocês podem perceber que a casa
tá com vários rastros de sangue no chão,
de onde tavam os corpos
e todos os rastros de sangue levavam
pra essa pilha de corpos queimados.
Aqueles que não tavam aqui no momento
em que eles foram queimados.
Arthur: Então vamo entrar aqui.
Joui, segura a outra porta aí,
se não o Cesar e o Thiago
Arthur: vão assustar e tal.
Thiago: Nah rapaz, tá de boa.
Mestre: Vocês entram na casa e
quando vocês entram na casa,
a madeira range
[nhé]
e vocês veem esse
campo de batalha que vocês passaram antes,
com o sofá jogado na frente do piano,
a mesa levantada cheia de marcas de tiro,
sangue pra todo lado,
gosma preta
mais a frente com aquela grande porta
escancarada com as correntes caídas
ao lado, e correntes na frente
da porta também, vários
corpos de zumbis de sangue
meio que já virando meio que uma
gosma uniforme assim,
vermelha em frente da outra porta do lado dessa,
onde tem a estante na verdade tem
uma porta aberta, lembrando
e a porta ao lado é onde tem esses corpos
que também tá aberta
[barulho estranho]
e o cheiro…
Guaxi: Furacão.
Gabi: Tem um tornado passando.
Mestre: Você sente um vento muito forte
passando pela casa
Gabi: [risada]
e...
ainda é possível
ver uma fraca neblina na casa.
Da mesma maneira que
vocês viram pela primeira vez.
Mestre: Aconteceram muitas mortes, aconteceu muito...
(Rakin: Já tô com a arma na mão, carregada.)
Mestre: teve muito medo, sangue, violência
e morte nessa casa pra ela
não ter a membrana extremamente fraca.
Liz: Hm, gente,
eu sou a favor da gente limpar os quartos,
mas se tiver qualquer chance
do velho louco
estar vivo dentro do porão,
eu queria ir lá primeiro.
Thiago: Rapaz, pra ser bem sincero,
eu acho que depois do
que rolou o velho
já tomou pipoco, viu?
Liz: Mas e se o velho tiver agachado
num cantinho morrendo de medo?
Liz: Ele morou…
Cesar: Será que ele tá até agora lá?
Liz: Porque assim, vamo pensar
pela lógica, aquele quarto que ele tava,
tava cheio de colchão então ele claramente
dormia nessa casa. Se ele vivia
nessa casa, ele tinha noção
do que acontecia no porão,
até porque ele tinha chave do porão,
então existe a chance de ele não ter morrido
pro bicho, sei lá, talvez o bicho ignorasse
ele ou qualquer coisa do gênero.
A chance existe.
Thiago: Se você quiser a gente pode começar pelo
porão só pra ver se tem algum bicho lá né,
mas o perigo de a gente entrar no porão é que
se tiver algum bicho, algum cômodo dessa casa
que a gente não explorou,
a gente tá preso lá dentro do porão.
(Joui: Concordo.)
Liz: Eu pensei nisso, mas se o velho
tiver lá, ele pode fugir quando ele
ouvir os barulhos da gente
revirando os cômodos de cima.
Thiago: Ah, eu acho que se era pra ele fugir
ele já teria fugido quando a
tava aqui tacando fogo
nos corpos, né, fazendo um churras.
(Cesar: Verdade.)
Joui: Eu posso ficar de guarda.
Liz: É isso que eu ia falar, e se uma pessoa
ficar de guarda aqui em cima?
(Cesar: Pera.)
Joui: Eu posso ficar de guarda na porta
Joui: ...pra caso o velho louco suba,
eu não quero ficar sozinho
enquanto vocês descem não.
Cesar: Pera Joui, só uma coisa…
(Arthur: Vamo' ficar aqui muito tempo não,)
Arthur: ...porque tá me dando uns calafrios.
Cesar: Joui, a espingarda que eu te dei,
ela só tem 2 balas tá, eu não...
não tinha mais balas
no corpo do Rodolfo.
Joui: Sem problemas,
eu vou comprar mais depois.
Arthur: Ia ficar bonito na parede também.
(Joui: Porque eu gosto dela.)
Liz: Tá, ok.
(Cesar: Tá.)
Joui: Obrigado por avisar.
Liz: Então, nós 3 que
estamos melhorzinhos, a gente desce,
pode ser? Vocês ficam de
guarda aqui em cima já que
vocês tão mais machucados.
Joui: Não, eu achei que fosse ao contrário.
(Joui: Vocês…)
Liz: Vocês querem descer?!
Joui: Não não não, que vocês
verificam aqui em cima aí caso
o velho louco ouça alguma coisa
lá embaixo e tente
correr, eu estou ali na porta do porão esperando.
L e Thiago: Hmmm...
Liz: Pode ser também.
Arthur: É melhor porque a gente fica mais perto.
Cesar: Eu acho que quem tá machucado
tem que ficar aqui em cima mesmo.
Joui: Eu tô bem, eu fico aqui em cima,
eu vou lá pra porta.
Thiago: Calma aí, tio, vai lá não, até já foi rapaz.
Mestre: Você se aproxima da porta,
e quando você se aproxima Joui,
você vai todo confiante assim em direção à
porta que tava aberta, escancarada,
você olha uma escada que desce
e a neblina parece ser mais
forte lá embaixo, você não consegue
enxergar o que tem lá dentro.
Joui: Gente,
a neblina é mais forte aqui, eu acho que eu não
quero ficar de guarda sozinho não.
Gabi: Eu vou me aproximando devagar.
Rakin: Eu vou ir junto.
Thiago: Ô menino, você aquieta o cu mano,
imagina tem um bichão aí.
Guaxi: Eu vou desviando, assim, das poças de sangue.
(Joui: Eu tenho uma espingarda.)
Thiago: Ô Deus…
Luba: Mestre, eu preciso saber o
dano da espingarda.
Mestre: O dano da espingarda, vou pegar ele
pra você aqui, enquanto isso vocês podem ir
conversando mas eu pego aqui.
Luba: Ok.
Mestre: Depende da distância dela, a distância
da espingarda é de
10 metros pra o maior dano,
20 metros pro segundo maior dano
e 50 metros pro último dano.
O maior dano, se você der um tiro
dentro de 10 metros,
você vai dar 4d6…
Gabi: Nuuusss…
Mestre: Em 20 metros,
você dá 2d6
e acima disso você dá 1d6
e depois disso não causa mais dano.
Luba: Okay, 20- 2d6…
Mestre: É 4, 2,1: 4 dados, 2 dados, 1 dado…
Então se você tirar extremo numa
espingarda de perto,
você dá 24 instantaneamente.
Liz: Gente…
Gabi: Cadê o Cesar e o Arthur?
Ah, o Cesar e o Arthur tão logo atrás.
Liz: Ô gente, chega mais perto aqui dessa porta,
vocês tão vendo essa neblina?
Cesar: Tô.
Liz: Eu sou claramente a favor de a gente...
limpar o que quer que tenha
ali embaixo primeiro.
Mestre: Gente, tenta só não deixar a mãozinha em
cima do bonequinho, pra dar pra ver vocês, aí.
Cesar: O quê?
Liz: Eu sou muito a favor da gente
começar pelo porão.
Ah, tem porta barricada.
As portas, a maior parte delas tão fechadas.
Cesar: Ah é, eu também acho que a gente tem que começar pelo porão.
Liz: Porão tá aberto e a gente não faz ideia
do que tem lá, e a névoa tá muito espessa,
pro meu gosto.
Cesar: Ah, é...
E aí....
Liz: Ninguém vai falar nada, vocês..?
Cesar: Vamo aí ou não?
Joui: Eu tava prestando atenção na minha linda espingarda nova.
Gabi: [risada]
Eu acho que a gente pode descer, sim se for a...
se for a decisão das...
(Thiago: Só vamo' tio.)
Joui: ...das pessoas mais experientes.
Thiago: Pelo jeito que tá essa neblina aí,
tem alguma coisa aí sinistra.
Liz: Mas eu sou a favor do Joui e do Arthur
ficarem um pouco mais pra trás.
Pra não tomar...
Joui: Mas eu tenho a espingarda pra ir na frente.
Thiago: Cê sabe usar essa espingarda Joui?
Joui: Sim!
Eu mostraria mas só tem duas balas.
Arthur: Acho que não tem muito segredo, é mirar e atirar.
Mestre: Você vê que o Joui ta segurando a
espingarda com uma certa confiança assim, ele tá,
parece que ele não mente quando ele fala que ele
ao menos sabe usar um pouco uma espingarda.
Liz: Hum,
Thiago, vai do lado dele?
Thiago: No, no lado desse daí?
Liz: Vai do lado dele.
Luba e Guaxi: [*risadinha*]
Thiago: E se esses bagulhos em mim?
Liz: Cê me deu um soco na costela.
(Mestre: Thiago, dá um Psicologia, por favor.)
Rakin: Eu ou ela?
Mestre: Thiago.
Rakin: Hum.
Deixa eu ver aqui.
Tá, eu tirei 26 e eu tenho..
Guaxi: 1.
Rakin: 40.
Rakin: Passei.
(Gabi: Ó!)
Mestre:Ok.
Você percebe que o Joui quando
ele fala isso pra você da espingarda,
ele tá muito...
feliz.
Mais do que ele devia
segurando essa espingarda,
e ele tá meio que fazendo um
pouquinho de carinho nela, assim.
Luba e Calango: [*risada*]
Thiago: Oh mano.
Fala pra vocês que o muleque tá felizão dando carinho
na espingarda dele na nossa frente assim é uma...
tá perigoso mano, namoral, eu acho que ele tá,
num sei vei, deve ter algum bicho nele.
Joui: Um, Thiago-sensei eu não pude deixar de ouvir
você falando que estava com medo de andar
ao meu lado por causa da espingarda,
(Thiago: Com certeza.)
Joui: só gostaria de-
Joui: Não, só gostaria de dizer que eu preferiria..
atirar em mim mesmo do
que colocar você em perigo.
Thiago: Não, bora atirar em ninguém, cara.
Mestre: [risada]
Arthur: Tira essa arma dele, pelo amor de Deus.
Thiago: Tira essa arma dele mano.
Luba: É sério que eu não recuperei nada depois dessa fala?
Todos: [*risada*]
Mestre: As suas manias dificilmente
vão te dar sanidade, elas vão mais tirar.
Guaxi: Eu acho que no off-stream ele fica, tipo,
criando várias frases default pra falar
pra tentar ganhar sanidade.
Mestre: [risada]
O meu plano pra ganhar sanidade hoje...
Guaxi: [*risada*]
Um bloco de notas.
Thiago: Ou o Joui. Oi?
(Liz: Aí, Thiago.)
Liz: Vai do lado dele.
Thiago: Oh tira a espingarda dele, pelo amor de Deus, véi.,
Thiago: Ó o menino com essa arma.
(Liz: Vai do lado dele.)
Thiago: Ai, meu Deus do céu.
Vou, vai, vem, vem Joui.
Ou...
Liz: Tá, calma, não é nessa porta, Joui.
Arthur: Eu vou atrás de você, Thiago...
(Joui: Não é?)
Arthur: ...se quiser
(Liz: Perigo)
Cesar: A gente vai descer todo mundo então?
Liz: Hmmm.
Liz: Algum de vocês quer ficar pra fora pra,
ficar de guarda na porta.
Eu acho melhor não.
Mestre: A escada é um corredor fino
e, ele..
o que eu esqueci de comentar, me perdoa,
é que ele entra, e vai pra direita,
é uma escada que sobe pra direita.
Mestre: Hmmm-
Luba: Desce, desce.
Gabi: Ela sobe ou ela desce?
Mestre: Ela desce...
Tipo, tá vendo essa área, essa área com o tapetinho aqui?
Gabi: Uhum.
Mestre: Embaixo dela é como se fosse o
corredorzinho que vai descendo pra dentro.
Luba: Ah ok.
Mestre: Por isso que tem essa, toda
essa área aqui mais grossinha.
Então o corredor, as escadas descem pra direita.
E é um ambiente fino, só uma pessoa pode descer em linha por vez,
vocês não conseguem ir dois um do lado do outro,
Mestre: e é...
Gabi: Aaah
Thiago: Vo na frente família.
Mestre:...um ar opressor olhar pra esse porão.
Luba: Me preparo e vou agachadinho
com a espingarda apontada já.
Guaxi: Taca um papel lá.
Mestre: Você vai na frente, Joui?
Luba: Vou na frente, vou na frente.
Mestre: Tá.
Luba: E já vou preparado, vou agachado.
Thiago: Mira isso pra frente aí filhão.
Arthur: Joui.
Mestre: Joui, só marca na sua lista de armas
a espingarda com dois de munição máxima,
só pra lembrar que tu tá segurando ela,
porque eu gosto de ter, vocês marcarem
só pra quem tá segurando a arma
e quem não tá, e quantas balas cada
um de vocês tem, é importante pra mim.
Luba: Coloquei, acabei de marcar.
Mestre: Tá.
Gabi: Tá, por conta do Joui
tá segurando a arma desse jeito,
eu fico preocupada, eu abro a
mochila e coloco meu colete de volta.
(Mestre: Ok.)
Gabi: Eu visto meu colete.
Mestre: Isso demora um pouquinho.
Luba: Eu fico extremamente ofendido.
Mestre: O Joui já ta descendo, certo?
Gabi: [*risada*]
Gabi: Não, não, calma.
A gente tá do lado de fora ainda, né?
Mestre: Tá, me, me digam exatamente quando vocês começam a descer.
Gabi: Tá, a gente tá do lado de fora ainda né rapaziada?
Mestre: Né, rapaziada? Né, rapaziada??!!
[risada]
(Gabi: Né, rapaziada??!!)
Mestre: O Joui que já tá na metade da escada:
Rakin: Tamo.
(Gabi:Tá)
Thiago: Ô, Joui, vai na frente aí, meu querido.
Arthur: Joui fica balançado
essa espingarda, aí.
Joui: Eu não to balançando, vocês tão louco?
Gabi: [*risada*]
Arthur: Fica balançando assim ó, vai que tem bicho.
Joui: Não! Eu não vou ficar balançando!
(Arthur: Ai meu Deus do céu.)
Joui: Só olha aqui, me da cobertura.
Joui: Só me da cobertura, eu vo agachadinho,
vocês me dão cobertura por cima. Ok?
Liz: Tá, perfeito.
(Arthur: Eu vo ficar assim ó.)
Thiago: Tá, eu vou no meio.
(Cesar: Pode ser, pode ser.)
(Liz: Quem que...)
Thiago: Deixa que eu vo no meio.
Liz: Tá, quem que vai bem atrás do Joui?
Liz: Eu posso ir.
(Thiago: Pode deixar que eu vou.)
Thiago: Ce quer ir atrás?
(Liz: Ok.)
Liz: Eu vo atrás de você.
Thiago: Tá bom.
Arthur: Eu vou atrás da Liz.
Thiago: É.
Liz: Só deixa- [*risada*]
Liz: Só deixa os cabeção meio pro lado pra eu
conseguir ter espaço pra atirar se precisar.
Thiago: [*risada*]
Joui: Pessoal, vamo...
Mestre: Essa é a filinha que desce, certo?
Gabi: [*risada*]
Joui: A gente fica cada um de dois em dois degraus.
Eu fico na frente com a espingarda.
A Liz fica atirando por cima, né?
Thiago: Não era eu por cima?
Liz: Não, não não, o Thiago por
cima e eu logo atrás do Thiago.
Thiago: Pronto.
(Joui: Ok.)
Joui: Mas a gente faz escadinha de armas,
(Arthur: É verdade.)
Joui: aí todo mundo fica apontando
a arma, vai ficar muito legal.
Liz: Tá então eu sou a mais baixa,
eu vou logo atrás do Joui.
Mestre: Só pra deixar mais claro,
a parede, o teto vai descendo junto,
então não é como se tivesse
um espação aberto.
Joui: Pessoal, a parede vai descendo junto,
o teto vai descendo junto, não vai ser possível.
Liz: Tá então vai Thiago.
(Thiago: Na teoria isso funciona.)
Liz: Então vai ai.
Thiago: Então vamo', vai vai vai.
Mestre: Vocês fazem uma fileirinha
e começam a descer.
O Joui bota o primeiro passo, no primeiro degrau,
[nheé]
Aí ele bota no segundo.
[nheé]
Vocês reconhecem que esses eram os sons que vocês
ouviram logo antes da criatura surgir por trás da porta.
Os degraus são bem velhos, de madeira.
O cheiro de mofo e podridão
é horroroso, tem alguma coisa podre aqui em baixo.
Tem uma coisa nojenta aqui
em baixo. Vocês vão descendo,
[nheé].
Vocês vão entrando
no porão.
E eventualmente quando você chega
mais em baixo, você entra nessa neblina,
ela dissipa quando você entra nela, e você depara
Mestre: com um porão abandonado, com duas...
(Gabi: Opa, aqui.)
Mestre: ...celas.
Cheias daquele mesmo símbolo em espiral
desenhado com sangue.
Na esquerda, você vê uma estante, com uma cama mais pro lado,
você vê..
bastante...
do que parece ser aquele lodo preto seco.
Você tá entrando ainda vocês tão
mais ou menos assim, ó.
Hum, pra direita, você vê uma mesa com
gavetas com vários instrumentos médicos.
Mais uma estante pra esquerda, e na frente
dessa mesa com instrumentos médicos,
vocês veem um corpo caído, virado pro chão,
com um sobretudo.
Vocês veem,
cheio de sangue virado pra baixo,
deitado,
o velho do bar.
Joui: Pessoal, o velho louco tá...
ali.
Será que ele ta bem? Ele não
parece bem. Tá cheio de sangue.
Liz: Pera.
É...
Vamo' desce todo mundo no porão primeiro,
da um espacinho aí, Joui, pra gente entrar.
Arthur: Toma cuidado.
(Thiago: Toca ele com o cano, com o cano.)
Joui: Eu to bem
Mestre: Você vê que ele ta caído entre
algumas outras folhas assim.
Liz: Tá, todo mundo entrou? Entra aí devagarinho.
Tá, é... deixa eu...
eu tentar...
Gabi: Eu consigo visualizar
se ele tá respirando?
Ele tem alguma movimentação?
Mestre: Dá um Encontrar.
Gabi: Olhando de longe, assim.
Calango: Eu falei, eu tô mirando a arma nele.
Gabi: 000 é 100 né?
Mestre: 000 é 100.
Gabi: [*fala rindo*] Eu tirei 100,
eu falhei, eu tentei-
Mestre: Você olha pra ele,
Mestre: e você tem certeza que ele ta imóvel.
Mestre: Ele não ta se mechendo.
Joui: Aaah-
Liz: Gente.
Gente...
Pra mim ele tá morto.
Alguém quer chegar perto pra confirmar?
Arthur: Cutuca com a espingarda.
Thiago: É po, cê tem mó canão aí na mão,
tio, já mete o cano nele.
Joui: Ok, eu vou chegar perto então.
Cesar: Cuidado, cuidado.
Arthur: Fica bem longe. E-
Liz: Eu tô de ressaca, desculpa,
eu vou ficar mais pro lado aqui.
Luba: Eu chego perto dele, cutuco um pouquinho
assim com a espingarda bem gentilmente.
Mestre: Quando você chega perto dele,
você vê que ele ta segurando na mão,
um papel com a mão... Que isso, meu Deus?
(Luba: Não sei. [risada])
Mestre: [risada], na mão ele tá segurando um papel
Mestre: amassado assim no meio de vários outros jogados.
Joui: Moço?
Mestre: Quando você-
Mestre: Você chega perto dele,
você cutuca,
e na hora que você cutuca...
Dá um teste de Destreza pra mim, por favor.
Rakin: Bagaceira.
Mestre: Você cutuca, e você....
[rugido monstruoso]
Mestre: Ele se vira rapidamente,
e você vê o rosto dele,
e o rosto dele não é mais igual ao do velho do bar,
ele tá completamente
aberto com dentes rasgados assim,
e com os olhos completamente brancos.
Ele [Rugido] tenta te acertar,
você tem...
me da o teste de destreza pra ver se você
conseguiu reagir mais rápido que ele.
Luba: Deu bom, deu bom.
Mestre: Deu bom?
Luba: Deu bom.
(Luba: Não! É, deu bom, deu bom.)
Mestre: Você pode atirar nele antes.
(Gabi: Uff)
Luba: Eu posso atirar nele antes?
Mestre: Você tem uma vantagem por estar
a queima roupa com a espingarda.
Luba: Ok eu quero atirar então.
Mestre: Pode dar o tiro.
Mestre: Cê tem um dado de vantagem.
Liz: Meu Deus do céu.
Desculpa, gente! achei que ele tava morto.
Rakin: [risadinha]
Mestre: Peraí que tá rolando ainda.
Luba: É, deu, deu Normal.
Mestre: Normal?
(Mestre: Pode dar o dano)
Luba: É. Vantagem é eu jogo duas vezes e é o melhor, né?
Mestre: Sim.
Mestre: Pode dar o dano, são 4d6.
(Calango: Nossa senhora mano)
Luba: Puta que pariu
Guaxi: Nossa mano. Joga só um.
Gabi: [*bate palmas*]
Rakin: Machucou.
Gabi: Caralho.
A gente não vai nem conseguir uma informação.
Guaxi: Ô, cê vai falar com zumbi?
Rakin: Informação é que o zumbi já tá morto.
(Luba: 12 de dano total.)
Gabi: Ah.
Mestre: Quanto?
Luba: 12.
Mestre: Você acerta em cheio. Ele vira e você já tava
com a espingarda, você só puxou o gatilho [som de gatilho]
Mestre: e [plau!!!] você explode o torso inferior dele.
Cê separa ele no meio, e quando você faz isso,
Mestre: o casaco sobretudo dele [pshh] voa pra cima,
Mestre: e você vê que nas costas dele,
Mestre: tava tatuado, enorme, o símbolo em espiral.
Thiago: Da mais um tiro pra confirmar!
(Luba: Eu dou outro tiro!)
Mestre: E ele [Kaurghh]
cai no chão separado em dois com seu tiro,
que pegou mais ou menos na cintura.
Rakin: Nossa senhora!
Gabi: Nossa se-
Joui: Eu não sei se ele tá vivo ainda,
eu acho que ele tá vivo ainda!
Thiago: Dá mais um, dá mais um, dá mais um.
Arthur: Vai gastar a última bala!
(Liz: Não não não não!)
Thiago: Gasta, gasta, gasta!
Liz: Não!
Gabi: Eu quero me aproximar do corpo.
Mestre: Hmm, certo, você se aproxima...
Quando, vocês veem o Joui dando esse tiro no susto
[psshhh] voa sangue pra todo lado, o casaco dele
sobe, e ele [pshf] cai duro no chão assim,
e aí é claro porque o casaco dele
subiu, tapou a cabeça dele.
Vocês veem
esse símbolo enorme nas costas dele.
E ele ta imóvel, ele tá [krg krg] sangrando
pra caralho pelo buraco que você fez
na cintura dele.
Joui: Pessoal, vocês viram o símbolo? Nas costas dele?
Quem desenhou esse símbolo?
Gabi: Eu... eu quero-
Ele ta ainda meio...?
Mestre: Ele acabou de cair [grunido]
Mestre: e ta imóvel, tá completamente imóvel.
Rakin: Quero dar uma facada pra
ver se ele morto mesmo.
Gabi: Eu, é, eu to pertinho, eu saco minha faca de sobrevivência e,
e furo a cabeça dele assim.
Mestre: Dá o dano por favor?
Gabi: O dano da faca é..
Guaxi: Um milhão.
Gabi: Ah, é 1d4.
Calma.
D4.
4.
Mestre: Você enfia a faca nele [som de corte] sem reação.
(Rakin: Vish.)
Gabi: Tá bom.
Mestre: Você tira a faca cheia de sangue.
E você vê também, aquela folha de papel
que ele tava segurando [fuú] voando.
E dentro do casaco dele, você vê que tem
alguns bolsos. Dentro de um desses bolsos,
cê consegue ver, sobressaindo um pouco,
uma outra folha toda amassada,
dentro desse bolso escondido.
Gabi: Hm
Liz: Gente, alguém vem aqui e começa
a revistar os bolsos do casaco.
Gabi: Eu quero...
começar a analisar o rosto dele,
como ele tá assim, exatamente, como...
que é a fisionomia dele.
Mestre: Hmm... Você vê
Mestre: o resultado do que você já viu antes
similarmente em outras pessoas, por exemplo
Gonzales, o policial da sua outra missão,
um rosto deformado por, por exposição
prolongada de um cadáver
a membrana fina ele começou a ser possuído
lentamente pela membrana,
os dentes começam a sabe, ficar mais afiados,
a boca começou a se abrir mais, a carne dele
começou a ficar mais visível e mais vermelha,
a pele começa a ficar meio , é,
não diria ressecada, mas mais,
mole, e com ondas assim visíveis, antes de se tornarem
aquela gosma vermelha que ela eventualmente se torna.
Ele tava no processo de se tornar um
zumbi de sangue por ta ali morto a muito tempo.
Rakin: Eu já to olhando o bolso do casaco.
Vendo se tem alguma coisa.
Mestre: Você vai, então, checar
qual bolso? Que tá com esse papel?
Rakin: Quero checar todos ao mesmo tempo, pra recolher tudo.
Da um encontrarzinho?
(Mestre: Tá, dá um encontrar pra mim, por favor.)
Rakin: Aee!! Esse é meu momento!
Calango: Eu posso ir agindo também, ou não?
Gabi: [risada]
Mestre: Todos podem agir, não é uma batalha,
vocês já acabaram o encontro.
Calango: Eu quero olhar isso aqui ó.
Rakin: Eu tirei 47.
Mestre: Você sobe até a estante? Tá, já falo o que tem.
Você tirou quanto?
Rakin: 47.
Mestre: É... me diz sempre quanto é isso.
(Rakin: Nos meus dados diz que é bom.)
Mestre: Bom?
Rakin: É bom, é bom, é bom.
Mestre: Você então começa. Você repara que a maioria
dos bolsos desse sobretudo tão vazios, ah...
você encontra um pequeno
cantil todo sujo, bem fedido
e você,
encontra nesse bolso que
tinha esse papel sobressalente
foi o primeiro bolso que você checou
por chamar bastante atenção,
você acha... algumas coisas interessantes.
Você acha primeiro:
uma pequena chave.
Rakin: Hmm,
cadê a chave? Opa.
Mestre: Você acha...
(Calango: Nossa ela tá gigantesca aqui.)
Luba: [*risada*]
Rakin: Pequena grande chave.
Mestre: Essa carta,
amassada, completamente amassada.
E você acha uma coisa que,
você sente um, um plástico meio duro,
você acredita que é um cartão de crédito,
quando você puxa,
é só isso.
É um cartão, completamente preto,
dos dois lados.
Rakin: Ele é tipo aqueles cartão
de plástico, aqueles cartão-
Mestre: É de plástico.
Rakin: Ah rapaz.
Mestre: Lembra bastante um cartão de crédito.
Calango: Como se fosse um cartão de crédito sem
informação nenhuma, mesmo formato tudo.
Mestre: Isso. Completamente preto.
Rakin: Hmmm.
(Calango: Tá, e a estante?)
Mestre: Vocês veem o Thiago, então,
Mestre: dropando essa key, do bolso dele
Rakin: Nice.
Mestre: Mais um cartãozinho,
e esse papel.
E é isso tudo que você encontra nos bolsos dele.
Mas mais ao lado,
você vê caída,
a folha que ele tava segurando.
Que é,
essa daqui.
Tava segurando firme na mão,
antes de vocês mexerem nele.
Thiago: Aí.
Liz: Cê encontrou alguma coisa aí Thiago?
Thiago: Ó encontrei..
uma página aqui escrito
parasita, nanana, negócio de rabisco,
hum, bagulho meio louco né.
Encontrei um cartão aqui de crédito
sem números infelizmente.
Uma chave..
grande pequena.
Aqui.
E ele tava segurando esse papel daqui ó.
Se quiser ler Liz, tu que manja.
Liz: Me alcança aqui.
Thiago: Manda aí.
Liz: Vamo lá.
Mestre: Você então, o Thiago
te entrega esse papel antigo.
Liz: Hmm, gente, isso aqui parece mais
um pedaço do diário da esposa do Virgulino.
Mestre: Enquanto isso, César, quando você foi
checar essa estante, o que você encontra nela,
são muito e muitos livros antigos, bem antigos,
ahn, sobre psicologia, transtorno mental, medicina,
São vários livros bem, é...
bem velhos assim, bem empoeirados,
sobre psicologia e tratamentos psicológicos
e terapêuticos mentais, transtorno mentais.
Muitos, muitos livros assim.
A estante ta cheia só de livro disso.
Calango: Tá, é, não tem nenhuma, nenhum livro em
específico falando sobre a esposa  e a filha não, né?
Mestre: São livros acadêmicos, não.
Calango: Ah tá.
Liz: É, gente vocês querem junta aqui?
Eu quero ler isso pra vocês.
Hmm, é mais um pedaço do
diário da esposa do Virgulino.
E tem um mapa no final,
que guia a gente pra tal da caverna.
Liz: Aquela que a gente-
Mestre: Cê não quer ler aquela, cê não quer ler o diário?
Gabi: Calma, eu vou lê, eu vou lê, eu vou lê.
Liz: É, “Nós fomos até a caverna pintar
a entrada hoje! Ela é realmente diferente!
Parecia ter vento saindo de dentro dela?
A aninha quer explorar a caverna amanhã…
Eu acho que o plano dela é
esconder as pinturas dentro da caverna
e fazer uma surpresa pro Virgulino
levando ele lá no aniversário!”
Levar o Virgulino lá? No aniversário?
Cesar: No aniversário dele, né?
Liz: Hmm.
Liz: Mas...
então, vocês lembram a outra carta
que a gente encontrou que, que falava
que elas foram pra caverna, e elas
voltaram, tipo, completamente malucas,
desenhando o símbolo e falando da caverna, da caverna, a caverna?
E se o Virgulino nunca foi levado pra lá no final das contas?
Ou se elas falaram tanto da caverna
que o Virgulino foi verificar o que tinha lá?
Cesar: Talvez no processo de elas terem ido na caverna
já, pinta a entrada, elas já foram submetidas
ao processo de ficar loucas,
e isso foi meio que gradativo.
Talvez quando essa página do diário foi escrita,
elas já estava sobre o efeito do paranormal, não?
Cesar: E aí com o tempo foi se agravando?
(Liz: Hmm, não...)
Liz: Olha bem, o, a escrita dela tá normal, ela parece
muito bem escrevendo essa página do diário,
elas só foram tipo até a entrada da caverna,
e fizeram um, um mapa de como chegar a caverna, e..
Tudo tá normal, a letra tá normal,
o estilo da escrita tá normal.
A carta seguinte que é quando elas entraram na caverna,
tá escrita de um jeito completamente transtornado,
Mestre: Vocês trouxeram as cartas ou vocês deixaram no carro?
Liz: Tá na minha mochila, tá na minha mochila. Tá comigo.
(Mestre: Você pode puxar se quiser.)
Thiago: Mano, eu tenho, sobre esse, eu quero falar um
bagulho que eu tô sentindo sobre esse velho, véi.
Thiago: Ah esse símbolo até agora a gente tá sentindo como se
fosse um símbolo como se fosse de possessão, certo?
Quando cê tem esse símbolo alguma
coisa no seu corpo te controla.
Liz: É.
E se esse símbolo gigante na
costa do velho que foi tatuado nele,
foi pra colocar a alma do Virgulino dentro dele?
Porque, pra ele tá segurando isso aí
com garras e dentes, e tá querendo proteger essa casa,
parece que o menino tá
querendo proteger isso tudo.
Liz: Hmm
Thiago: Longe de mim, longe de mim ser eu né. Mas..
(Liz: Mas o problema.)
Joui: Nessa outra folha...
(Liz: Mas o problema.)
Liz: ... É que a gente
não sabe quem é esse velho.
Ele tem uma identidade, ele é alguém,
mas a gente não sabe quem.
Liz: Ele nunca falou, ele não tem língua.
Joui: E nessa outra folha,
(Thiago: Talvez ele...)
Joui: outra folha, ele fala
pra não se render ao símbolo.
Thiago: Talvez tava tendo uma batalha dentro.
(Liz: Pera)
Thiago: Entre o velho, o Virgulino e o que é que
esteja tomando conta do corpo do velho,
ou o que tava tentando tomar
conta do corpo do velho.
Gabi: É, mestre eu quero, eu quero
voltar a tocar o corpo do velho no chão,
eu quero especificamente nas costas dele, no símbolo.
Mestre: Ahn, Ok.
Gabi: É, esse símbolo, ele parece que tá tatuado,
ele parece que tá ali a muito tempo,
tipo já teve uma cicatrização onde
tá o símbolo, ou ele parece algo fresco?
Mestre: Ahn, você dá um teste, dá dois testes pra mim,
por favor. Primeiro me dá um teste de sanidade.
Gabi: Ssh.
Hmm, ai ai ai. Normal,
Mestre: Tá,
Gabi: passei. Não-
Mestre: e segundo me dá um teste de análise forense.
Gabi: Ouh.
Gabi: Ciência forense né?
(Mestre: Ou biologia)
Gabi: Eu tirei.. Não, vou
de ciência forense, é.. Eu tirei Bom.
Mestre: Você percebe que isso parece
que foi queimado nele há muitos anos.
É uma cicatriz meio que de queimadura.
Gabi: Ok.
Mestre: Que, que cicatrizou
há muitos, muitos anos atrás.
Mestre: Não é algo recente.
(Liz: Gente,)
Gabi: presta atenção nesse cor, no corpo dele.
'Cês tão vendo o símbolo aqui?
Thiago: Tá grande em.
Liz: Olha só, ele já tá cicatrizado, ele já convivia
com esse símbolo há muito tempo,
então ele tava há muito tempo não se rendendo pra esse símbolo.
Talvez ele fosse mantido aqui dentro
como um tipo de cobaia talvez por ter sido...
Mestre: Pera, quanto cê tirou no dado,
e qual foi seu teste no forense?
Liz, desculpa?
Gabi: No forense foi Bom.
Mestre: Foi Bom?
Mestre: Você sente então é,
que faz cerca de, tipo,
de 3 a 5 anos que isso ta nele.
Gabi: Hm
OK, OK. É..
Liz: Isso aqui tá muito bem cicatrizado.
Tipo não é um negócio, queimadura
demora muito pra cicatrizar,
fazer uma cicatrização legal
isso aqui com certeza tá há alguns anos nas
costas dele. Não muitos anos, mas alguns anos.
Então todos esses anos, ele talvez
tenha sido mantido nessa casa,
e..
Todos esses anos ele foi a única, ou talvez uma
das únicas cobaias que não se rendeu ao símbolo,
ele conseguiu segurar,
e por isso a folha rabiscada.
Joui: Mas..
Liz: Mas..
Arthur: Talvez seja por isso que arrancaram a língua
dele, pra ele não falar pras outras pessoas
Liz: Segurar?
Joui: Será se existe alguma coisa que faz o símbolo ser ativado?
Liz: Hmm..
Eu não sei, ele tava lutando há
muito tempo com o símbolo, mas..
Eu não sei se tem algo específico.
Mas olha, volta na folha que tava,
que ta cheia de rabisco, vem aqui.
Se vocês olharem aqui no topo da folha,
ele fala “Ferreiro”. Ele era um ferreiro?
Ou alguém era um ferreiro?
Ou foi um ferreiro que marcou ele com o símbolo?
Porque a gente tem “Ferreiro”
escrito em um cantinho da folha,
“Santo”,
talvez em referência ao santo berço,
“Cientista”, ó, bem grande no meio da folha, meio rabiscado,
”Mal” também, mas “Cientista”. Então ele
foi queimado por um ferreiro, ou..
Ele foi queimado pelos cientistas talvez.
A gente precisa descobrir quem
esse cara era, o passado dele.
Pra gente tentar descobrir como ele não
se rendeu ao símbolo, como ele conseguiu
não..
Eita!
Olha o canto de baixo da folha.
“Parasita”.
Joui: Tá escrito em vários lugares
mesmo, “Parasita”.
Thiago: Hmm, ai rapaz.
Liz: Hmm...
Arthur: Parasita não.
(Liz: será que ele sentia..)
Liz: Ele sentia o símbolo como um parasita?
Liz: A gente precisa descobrir o que esse símbolo
faz no corpo, porque, se algum de nós
Liz:  passar pelo mesmo problema de novo
de alguém tentar controlar nossa mente ou tentarem
desenhar esse símbolo na gente, a gente precisa saber
como combater, a gente precisa saber como ele combateu.
Thiago: Assim, eu acho que esse símbolo dai só funciona
quando tem aquele lodo preto por perto.
E, eu acho que talvez
seja aquilo que ativa isso daí.
Cesar: E se o símbolo só funcionar onde a
membrana já tá muito fragilizada mesmo?
Liz: Hmm.. Mas então, esse símbolo, a gente
precisa descobrir o que esse símbolo significa.
Gabi: Mestre, o símbolo tá bem nítido nas costas do...
Mestre: Sim, sim. Tá bem...
dá pra ver até os símbolos menores ao redor dele.
Gabi: OK, eu analisando esse símbolo de perto,
pelos meus conhecimentos, e pelo meu estudo, eu consigo
correlacionar ele com algo que eu já tenha
visto na faculdade, tipo, eu tenho algum tique, tipo alguma,
tipo, ah! Eu acho que eu já vi isso
na faculdade em algum momento.
Mestre: Hmmm, dá um teste de exposição paranormal.
Gabi: OK.
Quanto que eu tenho de exposição paranormal...?
Hmm, não, não passei.
Mestre: Você nunca viu nada parecido
com isso antes, não.
Gabi: Ok
Mestre: Os símbolos ao redor eles
parecem até, lembrar alguns símbolos de...
de alquimia antigos, mas você sente que
esses especificamente eles são muito circulares,
hum.. Dá um teste de história pra mim.
Gabi: Uhum. Oooh.. Eu não sei quanto
que eu tenho de históri. Ah vinte, eu tirei normal.
Mestre: Você, você reconhece que esses
símbolos lembram alguns símbolos de alquimia,
mas eles não são algum símbolo de
alquimia específico, ahn, parece que..
Do seu, do seu conhecimento
da ordem esses símbolos,
esses símbolos lembram mais do
que você viu na escola Nostrodamus,
do que os símbolos de alquimía de fato.
Thiago: Mano, eu tava olhando aqui pro papel,
dando uma olhada, e eu vejo aqui escrito
bem pequenininho falando “Eu sou o ferreiro”,
então não foi um ferreiro que escreveu,
que fez iso nele provavelmente, porque ele é o ferreiro.
E também tá escrito “Nosso Deus”, e ao
meu ver pra ter tanta coisa escrita assim,
eu acho que
comprova a teoria de que esse símbolo ocupa
a mente e a alma de vários seres diferentes.
Porque se ele ta falando “Nosso Deus”, eu não
acho que ele tá falando sobre nosso grupo de pessoas,
ele tá falando, nosso tipo,
os espíritos que tão nele.
Então isso daí pra mim é alguma coisa
que tá tentando possuir todo mundo.
Liz: OK, gente, a-abaixa aqui, e, e dá uma
olhada no símbolo. É... Thiago, você especificamente,
Thiago: Manda.
Liz: você.. Não sei se você lembra tanto quanto eu,
mas eles parecem um pouco do nosso caso da escola.
Liz:  E..
Mestre: Ah pessoal, uma coisa que eu
esqueci de comentar com vocês, desculpa, sobre o..
o ape, o apeli-, caralho!
Quando vocês uparam de nível,
o quanto vocês se exporam ao paranormal já,
é um D10 a mais pra todo mundo na exposição paranormal.
Gabi: Ok
Mestre: Só pra vocês terem mais... mais disso.
Calango: 1d10 a mais?
Rakin: Todo mundo ganha 1d10?
Mestre: É, um D10 pra upar exposição paranormal.
Calango: Dois..
Luba: Mas a gente foi upado duas vezes, então são 2d10?
Mestre: Não, só 1d10.
Mestre: Só pra upar direto.
Mestre: Cês uparam, vocês foram muito
expostos ao paranormal já, cês uparam um D10.
Luba: Ooh, oito.
Rakin: A rapaziada da primeira
missão ganha mais 1d10 também?
Mestre: Lembrando que...
Mestre: ...quando mais você
sabe sobre o paranormal,
menos sanidade você pode ter.
Rakin: Eu não sei nada, então.
Guaxi: Eu também.
Rakin: Bora esquecer tudo da primeira missão [risada]
Gabi: [risada]
Mestre: Então por exemplo, se você tiver 20 pontos
de exposição paranormal, a sua sanidade máxima é 80.
Gabi: Tá.
Rakin: Justo.
Gabi: OK, justo.
Liz: Então gente, é... esses símbolos
pequenininhos, os bem pequenininhos.
É, eu não sei se vocês já viram símbolos
de alquimia antiga, eles são bem triangulares,
tem símbolo pra água, fogo, terra...
Esses símbolos eles não
parecem símbolos alquímicos,
pelo menos nada que que eu já tenha visto,
mas eles têm uma estética similar.
Eu acho que a gente podia fazer
uma boa pesquisa na biblioteca sobre isso,
talvez revirar os livros
antigos da biblioteca,
e tentar ver algo, porque eu vi
muito pouco sobre isso na faculdade.
Thiago: Mano, isso daí tava lá no labirinto que
eu tava, quando eu tava dentro da aranha.
Esse símbolo aí tava no meu pé. Tava tudo branco.
Liz: Então..
Mestre: Não exatamente no seu pé Rakin, aquilo significava que ele tava,
que era um estado que você
só conseguia imaginar aquele símbolo.
Rakin: Hmm.
Thiago: Eu só conseguia imaginar aquele símbolo lá.
Thiago: Tava querendo ocupar minha mente.
Liz: Esse símbolo..
Liz: Hmm..
Se a gente descobrir o que os
símbolos menores realmente significam,
talvez eles sejam o caminho pra gente
descobrir talvez de onde vem o lodo, ou
como é feito o controle mental,
afinal, é uma inscrição de símbolos,
então você inscreve os símbolos no corpo,
é o que afeta o corpo. A gente precisa
descobrir o que esses símbolos significam,
pra gente saber como lutar contra.
Eu acho que é nosso primeiro passo a partir daqui.
Joui: Ok, eu concordo,
mas antes eu sei que pode
parecer estranho, o que eu vou pedir,
mas..
Cesar-kun,
eu preciso que você tire a roupa.
Mestre: [risada]
Cesar: Quê?!
Liz: Joui?!
Joui: A gente tá falando sobre controle mental.
Pelo o que eu bem me lembro,
ele me deu um tiro.
E se esse símbolo estiver no
César em algum lugar do corpo dele?
Joui: Só pelo monstro ter olhado pra ele.
(Cesar: Não, não vou tirar, desculpa Joui.)
Cesar: Não é pela vergonha,
é que ta muito frio.
Mestre: É, e o ambiente tá realmente frio.
O ambiente nesse porão é mais frio que lá em cima.
Joui: OK, pode ser no carro, eu vou contigo.
Cesar: Não, mas...
Eu não quero tirar, tá...
Tá frio mesmo, eu não tô...
Por favor o Thiago tira..
Joui: E se o Virgulino...
Joui: Se for o ferreiro junto com eles, é mais de um ferreiro, gente!
(Cesar: O Thiago tira!)
Joui: É puramente-
Thiago: Paga o jantar primeiro Joui.
Liz: Thiago.
(Arthur: Joui,)
Arthur: eu acho que ele ia ficar mais
confortável se você tirasse
a roupa também, sei lá o moletom,
de preferência.
Liz: Thiago você se importa?
Thiago: Do quê?
Liz: De... tirar a roupa pra gente ver se você tem
o símbolo em algum lugar
Joui: Você também foi controlado, não foi?
Thiago: Rapaziada,
eu não me importo não.
Rakin: Começo a tirar a roupa.
Todos: [risada]
Luba: Eu filmo.
Arthur: Alguém quer ver se eu to com o símbolo também?
Gabi: eu dou um tapa no celular do Joui.
Thiago: Ô, o cara tava filmando
eu tirando a roupa, mano,
namoral, Joui.
Liz: Aí não, Joui, calma lá.
Luba: Deixa eu dar um teste de furtividade
pra ver se consigo filmar escondido?
Arthur: Vocês querem ver se eu tô com o símbolo
também, porque ele me bateu e tal?
Liz: Hm...
Joui: Por que você quer tirar a roupa Arthur?
Arthur: Segurança.
Thiago: Se for pra ter desconfiança
todo mundo fica pelado agora.
(Mestre: O Thiago tira então,)
Cesar: Não
Mestre: ele tira a blusa, ele tira a
camiseta que ele tinha por baixo
agora o Thiago tá sem camisa e vocês não veem
nada no peito dele, nem nos braços
Rakin: Só a cicatriz mesmo, todo fudido.
Mestre: É, vocês veem várias cicatrizes
na área do peito dele, vocês veem que
provavelmente ele fez alguma cirurgia nos pulmões
além de varias cicatrizes de
garra que ele tem,
(Liz: Caraca...)
Mestre: mas nada...
Mestre: ...lembrando o símbolo
Liz: Ou, essa cicatriz aí
enorme é daquela vez lá?
Thiago: Lá mesmo.
Liz: Caralho.
Thiago: O bicho meteu uma garrada monstra.
Liz: Então é o seguinte,
eu vou virar de costas aqui
na parede você tira a calça aí.
A rapaziada aí se vira.
Thiago: A... ish,
tá bom né
Cesar: Joui
Joui: Ele não ta vendo
Mestre: Liz, quando você
vai pra perto dessa estante,
você vê que tem nela
vários pequenas
embalagenzinhas de remédio,
todos sedativos bem leves
e tem uma foto
daquela família
lá em cima,
que é um homem
e uma mulher e uma menina,
é uma foto bem antiga
e eles parecem estar
bem felizes, sorrindo na foto
Gabi: Qual das estantes?
Gabi: A da minha esquerda ou da direita?
(Mestre: A da esquerda)
Liz: Ok
Mestre: Dentro também, mais livro de
psicologia, transtornos mentais...
Gabi: Tá,
essa foto,
como é a mulher e a menina?
Desculpa, eu acho que eu já pedi isso, mas...
Mestre: A mulher e a menina são,
você vai me fazer puxar, mas eu acho
que ela tem o cabelo loiro, as duas,
deixa eu puxar aqui
Rakin: Enquanto isso eu to lá
Thiago: E aí família, viu alguma coisa ai?
To de boa? Posso botar a roupa? Tá frio pra caralho.
Arthur: Não, da uma viradinha primeiro
Rakin: Dou uma viradinha,
Thiago: tá de boa?
(Mestre: As duas tem o cabelo loiro claro, é...)
Guaxi: Eu fico analisando por mais alguns segundos.
Arthur: Tá liberado.
Thiago: Valeu
Mestre: Mais comprido assim e a mãe tem o
mais cacheado, loiro
e a menininha tem tipo
uns 16 anos nessa foto
e eles tão os três na frente da casa, sorrindo
(Mestre: A casa, na foto,)
Thiago: O Joui se tu não deletar do celular
Mestre: parece muito mais bonita e limpa,
(Thiago: te meto a porrada.)
Mestre: o jardim é bonito,
apesar da foto não ter cor,
você consegue sentir vida vindo dela.
Joui: Você tava de cueca, tá tudo bem.
Mestre: E convenientemente ao redor dessa foto
é onde mal tem neblina, é como se tivesse uma pequena
proteçãozinha assim
Gabi: Eu quero pegar essa foto
e quero colocar ela no meu bolso,
eu vou só guardar ela.
Mestre: Ela ta dentro de um retrato
Gabi: É um retrato?
Mestre: É um retrato.
Gabi: Eu coloco ela dentro da minha mochila,
então, e dentro dela, dentro da mochila
Mestre: Ok
Gabi: eu vou guardar como uma proteção.
Mestre: Você pega e quando você pega,
detrás assim
tá escrito
“Familia Batista, 1915”
Gabi: Perfeito, eu guardo esse retrato comigo então,
na minha mochila e boto a mochila de volta nas costas
Mestre: Ok, pode colocar no seu inventario aí.
Thiago: E aí rapaziada vai todo mundo aqui e agora,
vamo fazer isso daí,
eu acho que já da pra ver, eu tava sangrando
coisa preta pelo olho
e tamo de boa então,
todo mundo tá confiando em todo mundo.
Cesar: É, eu acho que...
Tá tudo bem
Liz: Você botou a roupa já? Já posso virar?
Thiago: Já, tô de boa, tô de boa
Arthur: Vê se eu tô com alguma coisa.
Guaxi: Aí eu vou e tiro blusa assim e viro de costas
Gabi e Rakin: [risada]
Thiago: Tá de boa Arthur
(Joui: Eu não vi nada)
Mestre: Você tem alguma tatuagem, ou alguma coisa Arthur?
Mestre: ou seu corpo é um templo também?
Guaxi: Não, eu tenho uma tatuagem de asinha aqui.
Mestre: Você tem asinhas? Ok.
Gabi: [risada]
Vocês veem ele tira assim,
ele tá todo se expondo assim
ele mostra, ele fica até um pouco mais
de tempo assim tentando mostrar a tatuagem
pra ver se alguém nota.
Thiago: Tem nada não, Arthur.
Cesar: Ta de boa, Arthurzão.
(Liz: Tá de boa)
Arthur: Que medo, que medo,
não quero ser possuído.
Mestre: Vocês veem que ele tem
um corpo bem definido assim,
ele tem um corpo bem sarado,
ele tem um six-pack.
Apesar de ser baixinho, ele é bem definido.
Liz: Ô Arthur,
quantos anos você tem mesmo?
Arthur: 28
Liz: Ah, legal, interessante...
Arthur: Por que essa pergunta?
Liz: Nada não.
Joui: Depois eu mando a foto que
eu tirei enquanto ele mostrava, Liz.
Arthur: Quê?
Joui: Nada não, o símbolo.
Liz: Como que tá essa...
essa estante, além dos livros e da foto
tinha mais alguma coisa?
Mestre: Não, ela tem menos livros que
a outra, a outra tava mais cheia.
Arthur: Gente, vocês querem ver
essas celas aqui? Ou acham que não tem nada?
Joui: Vamo explorar tudo.
Cesar: Ô, Thiagão.
Thiago: Manda.
Cesar: Sabe aquele cartão de crédito que você achou?
Thiago: Deve ser pra abrir alguma coisa
Cesar: É, então, ou será que pode ter alguma coisa
escondida nessa cartão, sei lá.
Arthur: Ou será que se colocar assim no escuro
aparece alguma coisa?
Thiago: Eu acho que vai ser pra abrir alguma coisa
lá na caverna mano
Cesar: Será que é uma chave de alguma coisa,
será que a casa, ah...
Joui: Mestre, eu quero verificar essa cela aqui.
Mestre: Você entra na cela, você sente um ar
pesado nela,
tem todos esses símbolos
embaixo de você, os símbolos espirais,
você se sente mal nesse lugar.
O porão inteiro
é um lugar que tem a membrana fina,
é um lugar que tem, que é um lugar
que traz um sentimento ruim,
mais especificamente entrando nessas celas
você sente ainda pior,
você vasculha,
você vê que tem bastante
daquele lodo preto, seco,
nessa cela,
mas você não encontra nada
que te chame muita atenção.
Rakin: Eu quero dar
Rakin: Encontrar na outra cela, senhor mestre.
(Mestre: Pode dar um Encontrar.)
Rakin: Pronto, meu momento de brilhar,
69.
Mestre: Passou?
Rakin: Passei
Mestre: Nice,
Mestre: você...
busca...
é bem cuidadoso assim,
olhando todos os lados, você
vê esse símbolo em todo lugar,
esse símbolo tava sendo desenhado várias vezes,
mas você não encontra
nada de relevante, que você ache.
Thiago: Ô rapaziada, tem nada aqui dentro não, mano,
acho que o que tinha pra achar a gente achou.
Cesar: É, acho que o que tinha aqui a gente já...
já vasculhou o suficiente.
Liz: Espera aí...
Gabi: Eu vou pra perto dessa estante aqui do lado
Gabi: que tem os equipamentos médicos
Mestre: Sim,
Mestre: é mais uma mesinha mais baixinha assim.
Liz: Eles parecem equipamentos primitivos ou...?
Mestre: Eles parecem, eles são
todos bem enferrujados, mas tem alguns equipamentos
que não são antigos, tem
alguns bisturis, alguns alicates
e você encontra
mais vários
sedativos leves junto com
os livros de
de terapia
ao lado
sedativos leves bem antigos
juntos com
é só isso na verdade que você
encontra nessa estante.
Gabi: Eu quero olhar a data de
fabricação dos sedativos
Mestre: Eles são todos
com mais de 100 anos de idade,
são todos de 1917,
1918, a maioria é de 1918.
Gabi: Ok, desses equipamentos
que parecem mais novos, eu quero olhar
esses bisturis, essas coisas
Gabi: pra ver se eles estão...
Mestre: São todos bem manchados de sangue,
Mestre:  martelinhos,
você vê o que parece ser
aquela coisa de couro,
coisas de segurar de couro sabe?
Não é algema o nome, mas enfim,
esses traps de couro,
mexendo, dá um Encontrar pra mim, por favor.
Gabi: Normal eu acho, normal.
Mestre: Vasculhando,
nas gavetas,
você encontra...
várias, várias...
como eu posso dizer, vários... tipo
quando você desenha uma parte do corpo
isolada, não é
tipo...
tipo uma ficha de partes
do corpo diferente, um braço
com esqueleto, os músculos, algumas anotações,
uns cálculos, algumas setas saindo
dessa parte do corpo,
você a parte do crânio com todas
as partes diferentes do cérebro
demarcadas, mais alguns cálculos
jogados pra direita, é como se
eles estivessem registrando
várias coisas diferentes em vários lugares do corpo
com cálculos que você não entende a não ser
que você, dá um teste de Matemática aí,
Matemática ou Física.
Gabi: Puts, aí é 1% né,
não.
Mestre: Você não entende esses cálculos,
eles são muitos avançados pra você.
Gabi: Esses papéis tem o mesmo
aspecto de velho tipo os do diário?
Mestre: Os papeis não, esses papeis não.
Gabi: Então eu quero pegar
esses papéis e levar comigo
Gabi: botar na mochila também
Mestre: Ok,
Mestre: você tem vários papéis da anatomia humana.
Gabi: Com os cálculos também,
Gabi: eu quero levar o cálculos juntos.
(Mestre: Sim, sim, eles tão)
Mestre: na mesma pagina os cálculos
estão em cima dos desenhos.
Gabi: Perfeito.
Liz: Ô gente,
alguém aqui manja de física,
matemática, era um bom estudante
ou fez uma graduação assim que
usava cálculo?
Cesar: Não
(Rakin: Então né,)
Rakin: reza a lenda que eu tenho
muita educação, né mestre? Na ficha,
não sei se isso se aplica.
Mestre: Não.
Gabi: Puts, meu querido.
Calango: Inteligência, não?
Rakin: Aí que não se aplica mesmo.
Gabi: Ah meus queridos.
Guaxi: Enquanto isso,
eu to tipo olhando essa pocinha
de sangue aqui na cama
e fico fechando o olho e abrindo,
fechando o olho e abrindo.
Liz: Bom, a gente tenta interpretar isso na biblioteca,
a gente pega uns livros pra ajudar,
vambora,
vocês olharam tudo nas celas?
Thiago: Eu já olhei ali naquela cela.
Rakin: Eu aponto praquela cela.
Thiago: Tinha nada ali não.
Liz: É eu não vou entrar ali não.
Joui: Essa que eu entrei tinha um ar bem pesado,
pior que esse lugar inteiro
Calango: Tem névoa nessa cela ai? Nesse lugar?
Mestre: O lugar todo tem uma névoa
fraca assim, não fraca,
mas a forte tá lá em cima
Calango: Depois que a gente finalizou o velho louco
aconteceu alguma coisa com a nevoa? Ela ficou mais...?
Mestre: Não.
Calango: Tá.
Liz: Eu acho que esse lugar
específico é um lugar muito pesado,
porque olha a quantidade
de símbolos desenhados no chão
e o que aconteceu aqui durante
centenas de anos
uma centena de anos,
sei lá, é um lugar...
complicado.
Cesar: É só tragédia que aconteceu aqui né,
desde o que?
Tem muito tempo que
acontece só tragédia aqui
pelo o que a gente
viu nos documentos né
então a membrana aqui
deve tá mais fragilizada que
tudo que existe.
Liz: Mas eu gostaria de
arrastar a estante de volta pra tentar
tapar pelo menos um pouco essa porta
antes da gente explorar os outros cômodos.
Luba: Falando em arrastar estante,
eu queria verificar essas
estantes aqui pra ver
se tinha alguma coisa atrás
Mestre: Você olha, você não
vê nenhum tipo de marcação no chão, você tenta puxar ela
um pouco, você consegue, você vê que é só
parede atrás dele
Luba: Em todas?
Mestre: Você quase derruba a estante, assim, "Opa", você
segura de volta
caiu alguns livros assim no chão
Mestre: mas você vê que tá tudo certo.
Joui: Tá tudo bem, pessoal.
Gabi: Por baixo das camas, a gente vê alguma coisa?
Mestre: Eles já exploraram bastante e não resultaram em nada
Liz: Qual é a desse cartão?
Não tem nada desenhado nele, gente?
Thiago: Mano,
eu prefiro guardar
isso aqui, que isso aqui vai ser relevante,
tava dentro do bolso do
velho deve ser de algum lugar
que o velho ia, parece aqueles cartão
que você passa em hotel, faz
[beep beep] e abre a porta, tá ligado?
Calango: O cartão, esse preto do cartão que
tá, ele é preto assim?
Ele parece que foi colorido? Ou
Parece que ele já é preto assim de natureza.
Mestre: Você não sabe dizer, você pode
você pode dar um teste de inteligência pra
saber se você consegue entender
esse processo ou não
Cesar: Ô Thiagão, você me empresta esse cartão namoral.
Thiago: Vai na fé papai, toma.
Calango: Tá, eu pego minha lanterna do celular
Calango: e coloco no cartão pra dar uma olhada.
Mestre: Teste de inteligência.
Guaxi: Não vai conseguir ligar a flash meu amigo?
Calango: Foi normal,
Calango: 45
Mestre: Parece ser um plástico preto,
Mestre: você não consegue achar nenhuma
especialidade nele,
você não sabe dizer se ele foi pintado com spray
depois, mas ele é plástico e ele é preto.
Calango: Tá,
provavelmente é a chave de
alguma coisa, devolvo pro Thiago.
Rakin: Tá, deixo no bolso.
Thiago: Ô mano, tava afim de ir naquela caverna
depois dessa casa aqui
Cesar: Não era melhor a gente
comprar bala pra espingarda
que a gente tem?
Thiago: Não né, a gente não
vai na mão do Joui não,
sem ofensas, Joui.
Arthur: Mas ele mandou mó
bem, ele matou o bicho
Thiago: O cara tá alisando a
espingarda, velho, ele tá, tipo,
ele tá muito louco.
Arthur: Você nunca teve uma arma que você teve um carinho?
Thiago: Que eu alisei não.
Arthur: Então você não...
Liz: Thiago, não é uma boa ideia
a gente ir na caverna ainda.
A caverna parece
ser o centro de tudo onde tudo tá acontecendo,
se a gente for lá sem nenhum
preparo sem nenhum conhecimento,
sabe se lá o que
a gente vai encontrar na caverna.
Não faz nenhum sentido.
Thiago: Se aquele bicho tomou pipoco
a caverna também toma.
Liz: Mas... quantos bichos a caverna
reserva contra a gente?
Thiago: Bora comprar munição
do Joui e a gente vai então.
Joui: Eu concordo com esse plano.
Cesar: Tá, mas antes vamo olhar o resto da casa,
Cesar: tem muita coisa pra gente olhar ainda.
(Liz: Vamo.)
Guaxi: Enquanto isso,
eu tava tipo olhando pro Joui
(Joui: Ok, eu vou na frente,)
e ficava tampando o corpo dele
olhando pro rosto e destampando,
eu tô meio... confortável.
Arthur: desconfortável
(Mestre: Ok)
Liz: Vamo embora. Eu sou
a favor de ir embora.
Mestre: Vocês então saem, sobem a escada
rangendo, mais uma vez.
vocês chegam, vocês estão nesse salão
cheio de sangue, tristeza...
Gabi: Nossa
Thiago: Ô, mano, to com muita sede, vou ver se na cozinha
tem água, velho. Alguém quer vir comigo?
Arthur: Eu vou com ele
Joui: Eu vou junto,
Joui: eu posso ir na frente com a espingarda.
Thiago: Então vai.
Mestre: Na frente da cozinha, vocês passam
Mestre: e tem essa mesa levantada,
tem um sofá na frente da porta.
Joui: Alguém tira, e eu aponto a espingarda
Joui: caso tenha alguma coisa.
(Thiago: Pode deixar que eu tiro.)
Thiago: Eu confio em você, joui.
Joui: Dá um cheiro no sofá.
Thiago: [sussurrando] Alguém fica de olho
no Joui, eu não confio nele não.
Liz: Eu vou, eu fico do ladinho aqui do Joui com a glock.
(Thiago: Eu vou puxando.)
Thiago: Eu vou puxando.
Joui: Thiago-sensei...
Thiago: Teste de Força?
Mestre: Por favor.
Thiago: Eu falhei.
Mestre: Você começa puxar.
mas ela meio que engata
em uma das tábuas que está mais
levantada que a outra [som de esforço]
e você não consegue puxar sozinho,
você tá tendo dificuldade para puxar.
Thiago: Ô, Cezinha, dá uma ajuda aqui, velho,
esse sofá tá pior que aquela porta.
Cesar: Opa... é nóis.
Calango: Chego aqui pra ajudar.
Thiago: Bora.
Mestre: Teste de força com vantagem.
Calango: Os dois?
Mestre: Não, só você.
Calango: Eu falhei.
Luba: Eu furtivamente levanto o celular assim.
(Mestre: Com vantagem?)
Calango: Ah, é com vantagem?
(Mestre: É)
Guaxi: É porque você malhou.
Luba: Eu vou baixando a espingarda...
(Calango: Eu falhei.)
Rakin: Tudo o que a gente
faz junto dá merda!
Mestre: Os dois ficam puxando [risada] e não
sai do lugar, o sofá tá emperrado
em alguma parte da tábua.
Guaxi: Tá, eu posso tentar ajudar?
(Rakin: Eu quero forçar, velho.)
Rakin: Virou questão de dignidade, velho.
Calango: Eu não vou forçar, não.
(Mestre: Pera, o que foi Arthur?)
Guaxi: Eu posso tentar
ajudar ou não cabe mais?
Mestre: Pode tentar ajudar, mas
aí a Liz tem que sair da frente.
Gabi: Não, eu to aqui no cantinho, eu
vou pegar aqui no cantinho do sofá
e dar uma erguidinha
com o braço para tentar.
Mestre: Teste de força com duas vantagens.
Gabi: Com três vantagens?
Mestre: Duas.
Gabi: Duas.
Rakin: [risadinha]
Guaxi: Tomara que falhe 3 vezes.
(Mestre: Não é possível, velho.)
Gabi: Eu tirei bom, eu tirei bom, eu tirei bom.
Mestre: Ah...tá.
Guaxi: Ah, não.
Mestre: Você percebe do seu ponto de vista
que tá os dois tentando puxar com toda
[som de esforço]
Com toda a força, o Thiago ta
aqui em cima tentando puxar o sofá,
o César também ta puxando,
“Mano, esse sofá é muito pesado”
ai você olha meio de lado assim,
ai você vê que o pé entro num buraco
e eles tão tentando puxar sem tentar
levantar, você levanta o sofá e você só:
[som de esforço]
Você levanta o sofá e [som de impacto] os dois
caem pra trás assim, trazendo o sofá junto.
Guaxi: E tomam 6 de dano.
Calango: Nossa senhora velho.
Thiago: Que sofá forte, mano.
Joui: Olha esse vídeo.
Thiago: Na moral, os objetos dessa
cidade são tudo tenso, mano.
Cesar: Nossa senhora, os objetos são
nossos maiores inimigos, mano.
Thiago: Tem nem como.
Liz: É, os objetos são...
Thiago: Tudo paranormal.
Liz: É, as portas, os sofás...
Thiago: Vê se tem um símbolo
nesse sofá que tava possuído.
Arthur: Liz, eu fiquei imaginando...
Imagina esses dois com a porta,
da mesma forma que eles
tavam com sofá aqui.
Cesar: Ô, não fala disso, mano.
(Mestre: Vocês se levantam então que vocês tinham caído.)
Mestre: E voltam até onde? Onde
vocês voltam? Se coloquem aí.
Liz: Arthur.
Gabi: Eu to na mesma posição.
Calango: To aqui, ó.
Liz: Arthur, certeza que eles ficaram
chutando a porta e não viram a chave
que tava em algum lugar próximo.
Arthur: Ou as vezes ja tava
destravada já eles só...
Cesar: Para de falar nesse assunto!
Arthur: Desculpa.
Liz: Opa, eu não tava falando nada.
Thiago: Rapaz, a gente se sacrifica pela
porta e vocês tratam a gente assim,
não é possível mano.
Joui: Mas era só uma porta.
Thiago: Só uma porta...
Cesar: Só uma porta...
Thiago: Devia ter 57 desse símbolo na porta e
a gente não viu, era porta de satanás.
Cesar: Vamo entrar aí, vamo entrar.
Mestre: A porta cozinha é de
madeira e ela tá fechada.
Luba: Ah, tá fechado?
Mestre: Tá fechado, sim.
Luba: Ok, eu tento abrir.
Mestre: A porta... [som de fechadura] abre,
e você consegue empurrar ela pra frente.
Mestre: e você percebe que aquele sofá não tava
adiantando porque a porta abria pra trás.
Luba, Gabi, Calando e Guaxi: [risada]
Gabi: Booa.
Mestre: E quando você abre a porta, aos pouquinhos
você vai vendo
um monte de lixo jogado no chão,
um monte de coisa, garrafas,
um monte de caixa de pizza
jogada pra tudo que é lado,
uns pedaço de pizza podre,
o cheiro de mofo é forte,
cheiro de comida podre é forte,
cheiro de lixo parece,
tem um chorumão assim,
tem um monte de
garrafa de whiskey, cachaça
e mais pro fundo vocês veem
alguns barris com alguns sacos,
vários sacos empilhados mais lá na frente.
Liz: Vocês tão sentindo
esse cheiro de whiskey?
Cesar: To sentindo um cheiro de um chorumão.
Arthur: É whiskey com um monte de lixo.
Liz: É eu só senti whiskey, desculpa.
Gabi: Eu vou, eu vou entrando.
Luba: Eu vou entrando também.
Mestre: Vocês entram, vão passando por
esse monte de lixo e você percebe, Joui,
você olha assim de relance,
no meio de um monte de panfleto
de pizzaria diferentes, você vê
uma das páginas daquele diário.
Rakin: Eu tento abrir a torneira
enquanto isso, mestre, para ver
se tem uma aguinha para
eu beber, porque tá foda.
Mestre: Você vai até a torneira
[nhé nhé] nada acontece.
Thiago: Ah...
Arthur: Da uns tapa, dá uns tapa que sai que sai.
(Mestre: Você encontra essa página aqui,)
Mestre: opa não encontra não, você encontra...
[risada]
essa página aqui
Não
Não, você encontra a
que eu mandei mesmo,
vocês já tinham essa,
eu que tô louco,
vocês encontram essa página
aqui, essa página, essa é a página.
Luba: Eu chamo a Liz,
na hora que vejo a pagina pra mim
não carregou ainda mas eu chamo ela.
Liz: Opa, eu tô aqui, tô aqui
Joui: Liz, essa aqui parece ser
mais uma daquelas páginas.
Liz: Hm...
Ok, ela tem data, isso é bom.
Liz: Ok, junta aqui
(Arthur: Lê para a gente)
Mestre: Vocês veem então a Liz pegando
[som de papel] essa folha e todos vocês
se juntam ao redor dela pra ver.
Liz: [Limpando a garganta]
"Imprevistos
Dia 8 de outubro de 2019.
A noite anterior foi mais
intensa do que esperávamos.
Uma gangue de motoqueiros
locais parece utilizar, riscado,
muito mais rudimentares que as nossas.
Estudando o local e as entidades,
riscado, manter algum tipo de,
tudo riscado, enfraquecimento
da membrana para entretenimento.
Típico do que se esperaria dos
ruralistas dessa região. O Dr. Mick..."
Liz: Ei ei ei...vocês lembram
que faltava o nome de um doutor?
Joui: É verdade.
Cesar: Mick Jagger.
Arthur: Eu acho que é Mick.
Gabi: Alguém já puxa... hm...A gente
tem sinal de celular aqui mestre?
Mestre: Não, definitivamente não.
(Gabi: Ok.)
Calango: Nem o meu?
Mestre: [risadinha]
Nem o seu.
Calango: Ah...
Calango, Mestre, Gabi e Guaxi: [risada]
Liz: "O Doutor Mick, tudo riscado, uma
estratégia para suborná-los
e evitar, riscado, precisássemos
economizar dinheiro."
Liz: Ah, bom, a gente descobriu o número
ultimo doutor gente, eu acho.
Liz: O nume, nume, o nume.
Liz: O nome do ultimo doutor
gente, quinto doutor.
Cesar: Então os assombrados queriam
enfraquecer a membrana pra se entreter?
Thiago: Os cara gostava desses
mal aí, tudo louco.
Liz: Na verdade, eu... opa.
(Arthur: Eles são uns lixo, mano...)
Gabi: Peraí a Liz ficou surda por um segundo.
Thiago: Tá tranquilo Arthur relaxa,
metemo pipoco neles tudo
Mestre: A Liz derruba o papel assim,
“Ai caralho cadê esse papel”
Gabi: Opa!
Mestre: Opa achou de novo.
Gabi: Desculpa a Liz ficou surda
por alguns segundos aqui... é ressaca.
Rakin: Eu entendo.
Liz: Então...
Eles falam que eles encontraram
essa gangue e eles basicamente
iriam iniciar alguma coisa,
tipo eu acho que a intenção desses
doutores era enfraquecer a membrana,
fazer algo pra enfraquecer a
membrana e de quebra eles conseguiram
o apoio dos assombrados e eles faziam
criaturas pra entreter os assombrados,
como por exemplo a questão do zumbi
de sangue com o Gregório no banheiro.
Eles jogavam os zumbis de
sangue em alguém e isso
entretia os assombrados de alguma forma.
Cesar: Foi isso que eu pensei na hora também.
Liz: Eles tinham tipo uma troca,
todas as pessoas que eram
capturada pelos assombrados,
os assombrados tinham o direito de,
sei lá, se entreter com essa pessoa.
Cesar: Mas é...
Calango: Eu chego perto da Liz
aqui, eu dou uma olhada aqui.
Cesar: É... Uma gangue de motoqueiro
parece utilizar, rabisco, muito mais
rudimentares que as nossas,
o que seria isso? Seria magia esoterrorista?
Muito mais rudimentares que as
deles, será que os assombrados já
sabiam usar algum tipo de magia?
Thiago: Acho que deve ser os métodos que eles
utilizavam para enfraquecer a membrana,
eles devem utilizar de uma forma mais
metódica, de uma forma mais, né?
Liz: Mas, calma, vocês lembram que eu
falei que os rabiscos, os símbolos
nas costas do velho já tava
cicatrizada a anos certo?
Cesar: Certo.
Liz: E pelas cartas que a gente encontrou,
essa equipe de doutores se
estabilizaram aqui a pouco
tempo, foi no final de 2019.
Como que aquele velho tinha aquele
símbolo a tantos anos nas costas?
Se a equipe de doutores
chegou no final de 2019?
Thiago: Se pá que tava rolando
alguma coisa antes não?
Thiago: Esse doutor pode ser alguma tentativa
de alguém que já tava aqui antes,
de utilizar o santo berço.
Liz: Será que esse método rudimentar que
eles tão falando é o método que
os assombrados utilizavam
pra torturar as pessoas?
Porque pensa comigo, a Aninha e
a mulher do Virgulino,
a Lurdete, as duas foram parar
na caverna, enlouqueceram,
o Virgulino trancou elas
no porão e tentou sei lá,
curar elas de alguma forma e tem aquele
símbolo desenhado no chão varias vezes.
elas enlouqueceram, elas já
sabiam como era o símbolo,
elas já sabiam como funcionava.
E se os assombrados que
chegaram aqui depois tentaram
utilizar esse símbolo pra alguma coisa
e esse era o método rudimentar deles pra
fazer as coisas, eles torturavam
o velho louco usando esse símbolo
ou algo do gênero, afinal...
Thiago: Eu acho que faz sentido...
Liz: O Rodolfo, o líder dos assombrados, ele
já conhecia esse lugar há muito tempo,
tanto que eles definiram esse lugar
como base há muito tempo pelo
menos pelo o que o Brúlio
tinha falado pra nós.
Thiago: Arthur, quando que os assombrados foi
formado? Desculpa aí, relembrar isso tudo.
Arthur: Foi antes de eu nascer, mano.
Thiago: Os assombrados?
Arthur: É, não pera, o meu pai ele se separou
do Rodolfo um pouquinho depois de
eu nascer e ai depois os assombrados
foram criados, foi tipo, bem rápido,
uns 26, 25 anos talvez.
Thiago: É mano, eu não acho que eles tão
a 26 anos fazendo essas loucuras, acho
que eles só foram utilizados como
meios para um fim né, acho que
eles tavam sendo utilizados.
Cesar: Mas o Rodolfo quando se separou
do Brúlio, o Brúlio já tinha comentado
pra gente de que Rodolfo apresentava
uns comportamentos de
esoterrorista, espalhar lendas por
aí, vocês lembram disso?
Liz: Na verdade o Brúlio mencionou
especificamente que o Rodolfo adorava
essa construção aqui quando
eles eram amigos ainda,
há muito tempo atrás o Rodolfo
era fascinado por esse lugar.
Arthur: O Rodolfo, ele sempre
foi um psicopata loucão,
aí meu pai, ele quis manter distância.
Liz: Talvez só os assombrados
passaram muito tempo e demoraram pra
descobrir a porta secreta pro porão,
é uma grande possibilidade, afinal, é
uma porta muito bem escondida,
com a estante na frente e tudo mais.
Joui: Outra coisa, vocês lembram
que nos rabiscos do velho louco tava
escrito que ele era provavelmente o
ferreiro, talvez ele tenha sido entregue
pelo doutores para os assombrados
pro velho louco transformar
as pessoas em zumbis de sangue,
ele era o ferreiro desse lugar.
Thiago: Sim, eu acho que os assombrados
eram usados justamente pra
enfraquecer a membrana máximo
possível pros cientistas saberem
usar da forma correta né,
no caso, forma incorreta.
Liz: Gente, vamo terminar de
explorar esse lugar.
Thiago: Concordo
Cesar: Vamos, vamos.
Liz: E a gente junta todas informações
que a gente tiver porque as pontas
soltas não vão se conectar
se a gente ficar desse jeito.
Cesar: É verdade.
Luba: Quero verificar esses barris antes.
Quero verificar esses barris aqui.
Mestre: Você chega perto desses barris e
desses sacos e você vê que são vários
sacos de produtos agrícolas e
pecuários, tem vários sacos de sementes,
fertilizantes, vários sacos de... a
maioria é de fertilizante, semente
e algumas coisas você não
reconhece exatamente porque você
não é desse meio.
Nossa, veio um espirro
e ele foi embora, desculpa.
Luba, Rakin e Gabi: [risada]
Então, e todos eles são da mesma marca,
Verdant.
Rakin: Eita.
Thiago: Que que você ta vendo aí, Joui?
Joui: São vários sacos de coisas agropecuária,
e o interessante é que são todos
da mesma marca, Verdant.
Liz: Mas, por que eles usariam
coisas agropecuárias?
Mestre: Olhando com mais atenção
essa embalagem, você percebe,
“Verdant Produtos Agrícolas, São Paulo”
Thiago: Os cara foi.. Verdant, isso aí é o que?
Gabi: Eu quero me
aproximar pra olhar também.
Rakin: Eu vou me aproximar
também, pera aí.
Guaxi: Eu vou ficar de longe aqui.
Joui: O que é estranho...
(Liz: Eu consigo senti algum...)
Liz: ...sentir algum cheiro específico de
algum químico, alguma coisa?
Mestre: São fertilizantes e é,
são produtos agrícolas,
Mestre: você conhece produtos agrícolas?
Gabi: Não
Mestre: Então você não conhece.
Gabi: Ok, mas não tem cheiro
de nenhum químico além de...
Mestre: Não, são produtos
agrícolas de verdade.
Alguns deles tão meio abertos.
Thiago: Mano...
Mestre: São tipo uns 2, 3 sacos...
uns 5 sacos assim, contando
não é nada muito, não tem muita coisa
Rakin: Eu como repórter na minha
vida, senhor mestre, talvez tenha feito
alguma pesquisa sobre
produtos agrícolas em São Paulo?
Mestre: Inteligência por favor.
Curiosidade, na verdade.
Rakin: Curiosidade?
[risada]
Guaxi: Nossa, nem
sabia que existia isso.
Rakin: Isso existe?
Gabi: Existe, atributos...
Gabi: Habilidades, não é atributo.
Rakin: Cadê? Curiosidade, nossa nem
acho aqui cara, é algo que você pega
tipo aleatoriamente ou
todo mundo tem isso?
Mestre: Deixa eu pegar na ficha.
Curiosidades...
Gabi: Eu também não tenho não.
Mestre: Eu vou pegar, são aquela perícias
que você tem que ver na listinha.
Rakin: Aí acabou então.
Rakin: Posso rolar minha educação 90 que
eu tenho 90 e nunca usei na minha vida?
Mestre: Eu vou te dar...
Guaxi: 112 de curiosidade.
Mestre: Você tem algum ofício
de jornalismo, Thiago?
Rakin: Mano, eu tenho 90 de
educação, eu estudei muito,
Rakin: Sou burro mas eu sou estudioso.
Mestre: Isso já não se aplica...
Eu deixo você fazer um teste de
inteligência pela sua memória então.
Rakin: Tá bom. Então.
Mestre: Pelo seu, pelo seus, pelo seu tempo de jornal.
Rakin: Então, eu pensei, pensei não lembrei de nada.
Todos menos Mestre: [risada]
Mestre: Você tenta lem... buscar na sua memória, hum,
você nunca foi de ler o artigo área rural do jornal,
você nunca foi muito amigo do pessoal da área rural também.
Você tenta, tenta, mas você não lembra
exatamente, do, desse nome específico.
Calango: [risada]
Joui: Pessoal, vem de São Paulo?
(Liz: Ooh..)
Liz: É, eu ia comentar isso, olhando aqui
de pertinho, esses produtos vem de São Paulo.
Mas.. Será que eles foram trazidos pelos doutores?
Será que os doutores são de São Paulo?
Gabi: Hm, eu quero... peraí.
Hmm, a ficha da Eva Van Gloss e do
Gabi: Dr. Eric Jour, eu quero pegar ela na minha mochila.
(Mestre: Pode puxar.)
Mestre: Você consegue puxar ou quer que eu puxe?
Gabi: Puxa, por favor. Tentei salvar os
arquivos antes mas eu não consegui.
Obrigada. Humm..
Liz: Gente, é... foca aqui, se a a gente
realmente estiver falando da Dra. Van Gloss e
do Dr. Eric Jour e dos outros
doutores junto com eles, é..
Liz: Ai... Ao... ele... calma. O Doutor Eric Jour estudou
em São Paulo. Provavelmente ele veio de São Paulo.
Provavelmente com a Eva Van Gloss, já que eles
tavam trabalhando juntos. Humm…
Vocês acham que, foram eles que trouxeram
esses produtos pra cá, ou foram ele que pediram esses
produtos de São Paulo pra cá por
algum motivo específico?
Thiago: É possível.
Gabi: Mestre, eu quero botar minha luva e
eu quero meter a mão dentro de um desses barris
pra ver se eu encontro algo anormal
dentro do barril.
Mestre: Você enfia a mão. Dá um teste de sanidade. Tô brincando, não,
(Rakin: Ish.)
Mestre: você só puxa, [psh] um monte de semente.
Gabi e Luba: [risada]
Mestre: Cê puxa várias sementes assim,
e elas tão meio, humm,
elas não tão exatamente podres, assim,
acho que semente deve durar um bom tempo, então né,
elas tão OK, são sementes de verdade,
o que diz a embalagem é o que tem dentro.
Gabi: Hm.
Liz: Por que sementes? São só sementes,
eles não contrabandearam nada dentro do barrís!
Por que escolher uma empresa tão
específica pra comprar produto agrícola?
Arthur: Será que tem mais coisa no fundo?
Cê já fuçou tudo ai?
Liz: Ah, eu meti a mão aqui dentro,
mas só sai semente cara. É que...
Joui: Talvez eles tavam contrabandeando
alguma coisa em...
Liz: Você quer chutar o barril no chão e esvaziar
ele pra ver se tem alguma coisa? Mas, eu acho-
Arthur: É. A, as vezes tinha alguma coisa aí
mas eles já tiraram, sabe, tipo lá dentro
ah, daí eles ja tiraram,
porque era um contrabando.
Joui: Posso dar um tiro se vocês quiserem.
Mestre: [risada]
Joui: Joui!
Arthur: Dá um tiro!
Liz: Não!
Cesar: Não!
Joui: Uma bala.
(Thiago: Mano.)
Arthur: Ah mano.
Thiago: Será que isso não tem nada a ver com aquele
lodo lá, não? Que reza a lenda que eles usam lodo também
Thiago: ...junto com o, agricultura, essas coisa. Vai que né?
(Cesar: É verdade!)
Liz: Mas, será que eles produzem o lodo, ou
será que o lodo é gerado pelo símbolo?
Vocês acham que eles produzem esse lodo?
Eu imaginei o barril como algo
pra contrabandear algo
específico dentro, afinal, eles não
pediriam uma empresa tão específica
pra entregar produtos agrícolas, a gente tá no Sul,
o que mais tem é área rural
e produto agrícola aqui.
Cesar: É, provavelmente essas sementes aí tem um
tempero do chef aí, que a gente num sabe.
Mestre: [risadinha]
Gabi e Rakin: [risada]
Arthur: Sábias palavras, César.
Liz: Hum, e se a gente explorar o resto da casa, em?
Cesar: Vamo, vamo continuar, eu também sou a favor.
Cesar: Eu tenho ansiedade. Tô ansioso pra ver o que tem.
(Arthur: [sussurrando] Ô César!)
Arthur: [sussurrando] Ô, César, mano.
(Cesar: [sussurrando] Quê?)
Arthur: [sussurrando] Deixa eu te falar um negócio.
Depois que aconteceu tudo isso mano,
eu tô, eu tava no carro com o Joui,
eu tava sentindo um desconforto olhando pra ele.
Arthur: Aí eu tava pensando, será que é ele?
Só que dai eu cheguei aqui e toda hora que
eu olho sangue eu fico meio desconfortável,
não tô entendendo o que ta acontecendo. Daí eu fiquei tampando assim pra ver se era a blusa dele,
e é a blusa dele, eu não sei o que ta acontecendo!
Arthur: Quando eu vejo vermelho eu fico desconfortável.
(Luba: Quero dar um Escutar.)
Cesar: [sussurrando] A blusa dele?
Arthur: [sussurrando] É, quando eu vejo a cor vermelho
eu fico meio, sei lá, dá uns arrepio, não sei'.
Luba: Posso dar um Escutar?
(Cesar: [sussurrando] Sério?)
Arthur: [sussurrando] É.
Thiago: Fecha o olho, mano. Daí tu vê.
(Mestre: Pode dar um Escutar.)
Mestre: Bom, você ouviu.
Rakin: [risadinha]
Luba: 99. Não ouvi nada.
Mestre: Você, por um momento: "Aí!!"
Gabi: Nossa.
Mestre: "Alô?!!" Você não tá' nem ouvindo mais nada.
Luba, Calango e Guaxi: [risada]
Rakin: É foda, né Joui?
Mestre: Você ficou, sabe quando do nada da um [buuf] e fica abafado e [íííh] do nada?
Foi o que aconteceu com você.
Joui: Ai, tô bem gente. Que estranho.
(Cesar: Tá. Tá, é...)
Mestre: Baixo a pressão.
Cesar: [sussurrando] Eu acho que...
Cê quer que eu fale com ele Arthur?
Eu posso pegar a blusa dele pra mim, tá meio frio..
Arthur: Ué se você puder... mas é porque eu não
queria, sabe, eu acabei de chegar e
eu não quero chegar e falar que a blusa dele tá
me incomodando. Que tipo de pessoa faz isso mano?
Thiago: Mano, eu vou.. Eu acho que tá... o tempo
é importante, eu vou dar uma checada no último
cômodo aqui na esquerda mano,
se alguém quiser vir comigo.
Mestre: Ali pra esquerda?
(Gabi: Eu já tava pra fora.)
Mestre: É, enquanto eles conversam,
Mestre: Cês tão indo pra lá.
Enquanto eles tavam conversando.
Cesar: Vamo, vamo indo Arthur, a gente vai,
a gente vai resolvendo no caminho.
Arthur: [sussurrando] Tá, só você fala, se puder falar com ele depois então.
Rakin: Eu boto o ouvidinho que
funciona na porta viu, oh senhor mestre.
Mestre: Escutar.
Gabi: [risada]
Rakin: Só um ouvidinho funciona.
Cesar: Joui!
Rakin: Nossa, passei.
(Joui: Oi?)
Mestre: Você ouve: [fiufff]
(Cesar: É…)
Cesar: Tá, peraí.
(Mestre: Só vento.)
Thiago: Oh, se pá que não tem nada aqui não,
viu família. Já vou-, vamo tenta abrir antes que-
Liz: Eu to do ladinho aqui, pode abrir se quiser.
(Joui: Por que você não chuta ela?)
Thiago: Vou abrir miradasso já, no pixel.
Joui: Chuta ela.
Gabi: [risada]
Thiago: Não..
Cesar: Não.
Thiago: Hoje não.
Thiago: Aposentei, aposentei.
Liz: Hm, por que você não quer mais chutar a porta?
(Mestre: Você então abre a porta...)
Thiago: Nah... longa história, não é mesmo.
Mestre: Quem abre a porta?
Joui: Arthur: Deixa eu chutar!
Rakin: Eu abro, eu abro.
Mestre: Você então..
Rakin: Mirado, miradasso. Tô [pshi]
Mestre: Você vai abrindo devagarinho, mas a porta
abre na direção oposta, ela abre pra direção da Liz,
então quem tem um ângulo melhor, é a Liz.
Você vai abrindo lentamente, e dentro, vocês veem,
algo que surpreende vocês. Essa sala tá muito
bem cuidada comparado com o resto da casa.
Joui: Deixa eu ver, deixa ver!
Mestre: Ela tá lim- ela parece que tá mais limpa, parece
que ela é a sala mais... uma das salas mais usadas.
É, nas estantes, tem várias estantes, tem vários
livros, antigos, ultrapassados, de medicina e psicologia.
São bem empoeirados. Na parede logo a esquerda, vocês
veem um pintura de uma paisagem bonita da floresta,
e lá na distância, vocês veem cavernas meio que pintadas.
Essa pintura é assinada no cantinho por “Ana”.
Embaixo desse quadro, nessa mesa jogada com vários
livros e papéis, vocês veem uma folha que chama atenção.
Gabi: Tá, eu tô pertinho eu quero pegar ela.
Rakin: Eita preula.
Arthur: Lê pra gente! Lê pra gente!
Liz: [limpa a garganta]
Liz: Nova folha, novo diário. “Fiquei muito feliz ao ver a
Aninha se interessante por arte assim como sua mãe.
Tão inteligente e gentil quanto seu pai, Fiquei feliz
de ver um pouquinho de mim nela. Ela parece empolgada
com a ideia de explorarmos juntas a floresta
para achar novas paisagens para pintarmos!
Ela quer fazer um quadro
para o aniversário de Virgulino,
ele com certeza vai ficar
muito feliz ao saber disso.”
Hum, isso aqui com certeza foi escrito antes da
folha que a gente encontrou, agora pouco.
Arthur: Deixa eu ver.
(Calango: Eu chego perto.)
Guaxi: Eu encosto assim.
Cesar: É, ela é a página um, olha.
Arthur: Ooh...
(Rakin: Mano...)
Liz: Putz, obrigada por ver os números,
eu não tinha visto até agora.
Mestre e Gabi: [risada]
Cesar: Ok, Ok.
(Arthur: De nada, de nada.)
Liz: Obrigada, obrigada,
eu não tinha visto até agora.
(Arthur: De nada.)
Liz: Valeu, valeu. Agradeço.
Guaxi: Aí eu olho o Thiago aqui e eu:
Arthur: Thiago, mano, cê tá pisando no negócio!
(Mestre: Thiago, você foi direto pra essa mesa, certo?)
(Rakin: Ou, não, eu fiquei...)
Mestre: Você vê que tem esse símbolo grande desenhado no chão.
Mestre: Hm...
Rakin: Pelo visto já foi.
Mestre: Dá um teste de
sanidade pra mim, por favor.
Rakin: Aaah, tá na hora.
Guaxi: Ah mano.
Rakin: Relaxa, tô bem. Passei.
(Gabi: Ah velho, o cara pisa no, no negócio.)
Mestre: Tudo bem. Hum..
Rakin: Que poucas, tô acostumado.
(Mestre: Você vê, em cima da mesa,)
Mestre: um livro de medicina aberto,
na página da anatomia muscular humana,
que tá jogado mais um pouquinho pro canto.
Nessa página, tem várias anotações,
cálculos no corpo humano assim,
no corpo inteiro, não só nos braços e nas pernas
isolados igual antes cês viram, e nessa página, tem riscos de
caneta preta, que surgem do rosto e vão descendo,
se entrelaçando, com vários cálculos ao redor deles,
que parecem formar uma silhueta bem similar
ao efeito que gerou aquela criatura que vocês conheceram.
Jogado do lado dessa página, desse livro, tem
uma página, que vocês podem ver. E é essa aqui.
Rakin: Quero ler ela mesmo.
Thiago: Oh rapaziada, achei uma página aqui cheia
de hipotenusa quadrática invertida a Pitágoras aqui.
Arthur: Uh!
Liz: Ih Thiagão, calmaí.
(Mestre: Do lado, mais jogado também,)
Mestre: tem uma, o que parece ser um Print
do Google Maps, ou alguma foto de satélite,
de uma floresta, do lado de uma estrada, com um círculo
vermelho marcado num pontinho meio marrom.
Gabi: Calma, foi muita informação de uma vez só.
(Calango: É. Pera o que?)
Mestre: Vocês podem me perguntar aos pouquinhos.
Gabi: Descreve de novo o papel, por favor.
(Guaxi: Você pode descrever em slow motion?)
Mestre: O papel...
(Gabi: Descreve [risada])
Mestre: O papel do mapa?
Gabi: Isso.
Mestre: É uma foto de satélite
vista de cima, de uma floresta,
com o que parece ser um área um pouquinho mais aberta,
e um pontinho meio marrom,
a foto de satélite é de baixa qualidade, mas..
Humm, dá um teste de.. Inteligência.
Calango: Era pra essa foto estar na tela?
Calango: Só pra saber, porque pra mim não apareceu. Tá.
(Mestre: Não. Não, não é.)
Gabi: Quem é pra dar teste de inteligência?
(Rakin: Quem é pra dar teste de inteligência?)
Guaxi: O Thiago, eu acho, que tá vendo.
Rakin: Tá bom.
(Mestre: É, quem pegou.)
Rakin: Então é eu. Caralho! Passei
bem em, agora fui inteligente.
Mestre: Você deduz que isso é uma foto
de satélite marcando a casa, no mapa.
Thiago: Oh rapaziada, tem uma foto aqui do
Google Maps, mostrando exatamente onde
Thiago: ...a gente tá. Pega a visão aqui.
(Arthur: Vem pra cá mostrar pra gente.)
Thiago: Não peraí, vem você, ah.
(Arthur: Ah, mano.)
Thiago: Pior que...
Liz: Você tá,você pisou nesse símbolo aí cara,
que que você tem na cabeça velho.
Thiago: Ah mano, eu já tô imune.
Arthur: Eu consigo pegar essa almofadinha aqui mestre, do meu lado?
Mestre: O que você quer pegar?
Arthur: Essa almofadinha aqui.
Mestre: É uma lata de lixo.
Guaxi: Eu pego essa lata de lixo e
taco no negócio aqui ó, no símbolo.
(Thiago: Oh, tio!)
Mestre: Dá um Arremessar aí.
Guaxi: Dá o que?
Mestre: Arremessar.
Guaxi: Eba. [barulho de dados] Ah, num passei velho, falhei!
Mestre: Você arremessa até metade do caminho e a lata começa a rolar assim,
ela chega na bordinha do símbolo, e volta um pouquinho.
Guaxi: Aí eu faço...
Thiago: Você tentou tacar isso em mim mano?
Arthur: Não. Eu tentei tacar no símbolo e chego.
Luba: Eu chego bem perto do Arthur e pergunto:
Joui: O que aconteceu?
Arthur: Ai!
Thiago: Calma, calma!
Guaxi: Eu fico desviando o olhar assim, eu não olho pra ele.
Gabi: [risada]
Arthur: Eu, eu queria tacar no símbolo.
(Joui: Arthur-San?)
Cesar: Joui, Joui vem pra, vem cá! Vem aqui!
Luba: Eu ignoro.
Joui: Arthur...
Joui: ...aconteceu alguma coisa?
Cesar: Vem cá!
Rakin: Dá pra apagar esse símbolo
aqui no chão não, ou não?
Gabi: Eu vou até o Thiago, mas eu não piso no símbolo.
(Mestre: O símbolo tá bem apagado, ele tá só,)
Mestre: ...o símbolo tá bem apagado assim no chão, não é...
Rakin: Ih, rapaz.
Mestre: Não é tão forte quanto tá aqui.
Gabi: Eu vou até o Thiago mas eu não piso no símbolo,
eu fico na bordinha assim.
Thiago: Pisa não, fica longe, isso aqui é tenebroso.
Cesar: Joui, o Arthur veio falar comigo mais cedo,
(Thiago: Mas ó...)
Cesar: eu acho que ele, sei lá, foi tanta
coisa que aconteceu aqui,
Cesar: muito sangue pra tudo que é lado aqui, eu acho que...
(Thiago: Toma a folha aqui Liz.)
Cesar: Eu acho que ele ta com, sei lá, algum desconforto com a cor vermelha.
Liz: Opa, opa querido. Obrigada.
Thiago: De nada.
Joui: Como assim pra cor vermelha?
Cesar: Não sei, acho que pra quanti, é um, a quantidade
de sangue que tá aqui, ele sei lá, agora ele...
ele falo que tá se sentindo meio
desconfortável quando ele vê, a sua blusa assim.
Joui: Nada a ver! Arthur!
Luba: Eu chego mais perto dele de novo.
Mestre: Arthur, dá um teste de
Sanidade pra mim, por favor.
Guaxi: Ah, Cellbit, na moral, mano.
Luba: Eu não sabia que era teste de sanidade.
Guaxi: Aff, vá. Passei, passei, 22 e eu tenho 28.
(Mestre: OK, OK.)
Gabi: Nossa senhora.
(Luba: Caralho.)
Mestre: Você vê o Joui vindo, tipo assim, você tava,
Mestre: aí você olha e você só vê vermelho do nada,
aí você se toca que é a blusa do Joui assim.
Arthur: Ugh...
Thiago: O menino é um touro velho. 28 anos,
porte grande, giga desse tamanho com medo de vermelho?
Cesar: [risadinha]
Guaxi: Você ta falando isso pra mim? Tu sabe?
(Rakin: Sim.)
Eu não sei se ele sabe. Como é que você sabe?
(Luba: OK, eu..)
Luba: Eu saio da sala, eu percebi isso tudo,
e eu tiro minha blusa vermelha e eu jogo fora.
Mestre: O que você tem embaixo dela?
Calango: Ai, eu vou pegar!
Luba: Uma camiseta, eu
tenho uma camiseta preta.
Gabi e Guaxi: [risada]
Mestre: Tá. Então cês veem, cês veem o Joui
jogando a blusa vermelha fora, e aí ele fica
Mestre: ...só com uma camiseta preta.
(Luba: Eu ponho no cantinho aqui assim ó, pra ele não ver.)
Calango: Eu vou pegar.
Liz: Ah César.
Mestre: Você pega? OK,
Mestre: você vê o Cesar indo pegar a blusa no chão assim.
Joui: Por que que você quer minha blusa ou-
Cesar: Eu tava, eu tô com frio, eu vou
colocar por debaixo desse agasalho cinza.
Joui: Ah OK, era só ter pedido, Cesar.
Cesar: Tá bom. Pode pegar?
Luba: Aí eu chego perto do Arthur de novo.
Joui: Oi.
Mestre: Agora ele tá com uma camiseta preta,
não tá mais com a blusa vermelha.
Calango: Aí eu coloco a blusa vermelha assim e
coloco o agasalho cinza por cima e fecho o agasalho assim.
Mestre: Tá. Você esconde bem.
(Thiago: Oh Liz, tu podia...)
Guaxi: Eu fico, eu fico felizinho assim.
Arthur: Obrigado!
Mestre: Tem um pouquinho de vermelho ainda subindo,porque a gola era alta
Mestre: mas você, você consegue esconder. A sua gola também era alta, do cinza então só tem
uma bordinha vermelhinha assim, bem suave.
Calango: Tá, nossa eu tô com muita blusa,
tá na hora de parar de botar blusa.
Mestre: Você tá, você tá, mas você se sente confortável,
você não sente, o calor não te incomoda, por causa do frio.
(Liz: É...)
Thiago: Oh Liz, você que tem uma memória boa, braba,
Thiago: esse cálculo aqui dia 10 de Novembro de 2019.
(Mestre: Ah, Cesar,)
Mestre: quantas camadas de roupa você tem?
Calango: É, eu to com a minha blusa de gola alta,
tô com meu sueterzinho por cima, que é regata,
tô com a blusa do Joui mais o agasalho cinza por cima.
Mestre: Você tá com 1 de armadura.
Calango: Yes!!!
Gabi: [bate palmas]
Gabi: Show!
Luba: Devolve!
Calango e Guaxi: [risada]
Luba: Brigado.
Liz: Oh, oh Thiago, meu querido, já que você pisou
nesse símbolo aí, dobra a página que tá marcada
no livro e pega esse livro pra eu levar com a gente?
Thiago: Pego, tá na mão. Mas ó, você lembra de alguma coisa,
algum documento ai que falava dia 11 de Novembro?
Que tá falando aqui no cálculo aqui dia 10 de
Novembro de 2019 foi quando…
Liz: Deixa eu ver.
Thiago: "só mais um dia de cálculo",
Thiago: então acho que dia 11 deu alguma treta.
(Mestre: Dia 11?)
Liz: Humm, “10 de Novembro de 2019. Os cálculos
estão certos. Tudo está certo. Eu os fiz.
E refiz. Eu não preciso dormir, eu preciso continuar
calculando. Recalculando. De novo e de novo.
Mais um dia calculando. Só mais um. Se eles
continuarem dando certo.. Santo Berço.”
Thiago: Oh, bora ver o que que aconteceu dia 11,
que dia 10 faltava 1 dia, dia 11, dia 11.
Liz: Tá, calma, vamo juntar todas as informações, mas a gente
precisa ir num lugar mais calmo depois pra alinhar
Liz: todas elas. Guarda.. Coloca na minha mochila aqui.
(Arthur: Dia 11?)
Gabi: Eu viro de costas. Abre minha mochila.
(Mestre: Arthur..)
Liz: enfia esse papel e esse livro aí.
Thiago: De boa. [Tu tu, pa]
Liz: Brigada.
Arthur: Esquece dia 11.
Mestre: [risada]
Thiago: Que aconteceu no dia 11?
Rakin: Eu ouvi o Arthur falar isso?
Mestre: Você, você por algum motivo quando
você fala dia 11 o Arthur “Dia 11, dia 11!“, ele só-
Arthur: Ah dia 11!
Thiago: Que porra é dia 11 Arthur?
Arthur: Ah, só quem gosta de Rock vai saber.
Cesar: Dia 11?.... Dia 11?
Liz: Caralho, Artuzão não ficou bem
mesmo em. Foi na cabeça, né?
Arthur: Ah, eu tô melhor agora na verdade.
Thiago: É, tomou patada na cabeça.
Gabi: [risada]
Arthur: Foi carinho.
Liz: Hmm, gente, não quero estragar a felicidade de vocês
mas, a gente tem a pior sala pra explorar agora.
Thiago: Qual é a sala?
Liz: Vocês lembram, vocês lembram da,
Liz: de onde veio aqueles zumbis
de sangue da outra vez? Os três?
Thiago: Ah lembro, mas não era do normal?
(Cesar: Uh.. Só uma coisa, Liz...)
Arthur: E o Bestial. Eu aprendi.
Cesar: Só uma coisa Liz.
Liz: Hum?
Cesar: A gente por todas essas, todos esses documentos
a gente consegue ter uma noção de quem escreveu?
Foi a doutora Eva Van Gloss que escreveu?
Liz: Hmm, então eu acho que se a gente juntar
todos os documentos, separar eles por datas,
e tentar fazer uma linha temporal, a gente vai conseguir
entender quem tava fazendo os relatos e quem tava
fazendo os experimentos. Mas eu acho que
isso eram papéis dos cinco cientistas.
Eles registravam o dia a dia do
processo experimental deles.
Cesar: Todos os documentos a mesma letra?
(Liz: Eu acho...)
Cesar: A mesma caligrafria, caligrafia.
(Gabi: Mestre?)
Mestre: São todos da mesma caligrafia.
Mestre: Mesmo tipo de papel. Mesma caneta.
(Calango: Ah, OK.)
Thiago: Mas, e se a gente pesquisar o que aconteceu na cidade,
lá na biblioteca, no dia 11 de Novembro velho?
Porque claramente é uma data marcada,
tipo tá escrito aqui só mais um dia de cálculo,
então acho que foi logo depois desse dia que
rolou alguma doideira velho. Só faltava 1 dia.
Liz: Hmmm, eu topo mas eu acho que a gente tem
(Cesar: É verdade.)
Liz: duas coisa importantes pra fazer, a gente..
Depois de explorar essa casa toda. A gente precisa
ir no túmulo do Rafael Montes porque um policial
relatou coisa muitos suspeitas daquele lugar,
Liz: e... Eu também acho que a gente precisa
(Cesar: Caralho.)
Liz: ir na biblioteca alinhar tudo e tentar entender o
que tá acontecendo na caverna antes da gente ir pra lá.
Thiago: Pronto. Bora antes ir naquela sala cabulosa que tu falou minha querida.
Liz: Hmm, é.
Eu vou lá, eu vou lá, vou na frente. [Tu tu tu...]
Mestre: Vocês vão então,
Mestre: aquela porta já tava com a porta aberta, vocês veem
esse corredorzinho que segue até um área mais aberta,
e no meio desse corredor, tem uma bolinha de papel.
Cesar: Oh, vocês não vão vir não?
Arthur: A bolinha! Ah lá!
Cesar: Vocês não vão vir não?
Arthur: Eu to indo! [Tic tic tic….]
Cesar: Joui, acorda!
Arthur: Oh Joui!
Joui: Desculpa! Eu tô aqui.
Arthur: Nossa, ele foi muito mais rápido que a gente…
Mestre: Esse corredor só cabe uma pessoa por vez.
Mestre: E ele passa por baixo assim do...
(Rakin: Pode ir então? Peraí. Ô Joui. )
Joui: Eu vou na frente!
(Mestre: É um tunelzinho)
Thiago: Você que tá com a 12 vai na frente papai.
Joui: Eu vou na frente, pode deixar, pessoal.
Mestre: Vocês tão todos pisando naquela gosma
vermelha que eram os corpos dos zumbis de sangue
antes que tavam ali. Vocês pisam [pfshh pfshh pfshh].
Rakin: Ah mano..
Mestre: Vocês tão andando, vocês olham assim,
tá tudo vermelho em baixo do pé de vocês.
Thiago: Sujou meu boot, velho…
Joui: Ew..
Gabi: É.. Esses três zumbis depois da, de a
gente ter matado eles, ter passado um tempo,
Gabi: o corpo deles começou a voltar um pouco ao normal, nada?
Mestre: Não, ele só começou a virar gosma.
Gabi: OK, e a gosma ela tá tipo se mexendo? Ela tá..
(Mestre: Não, não.)
Mestre: É só uma gosmona assim, eles vão meio
que virando sangue eventualmente.
(Liz: Tá, OK. É...)
Mestre: Em que ordem vocês vão?
Gabi: Eu vou logo, eu vou logo atrás do Joui. Encostar aqui na porta.
Luba: Vou abaixadinho também..
Liz: OK.
Mestre: Vocês seguem em frente, e vocês atravessam
esse corredor olhando com atenção pro lado,
você vê mais a frente de você, tem um livro jogado,
mais ao fundo, esse lugar tá cheio de sangue,
apesar de não tá pintado aqui na miniatura, ele tá
cheio de sangue pra todo lado. Hmm, um monte de gosma,
vermelha também, é, bastante sangue seco assim, não
tem gosma vermelha, mas tem bastante sangue seco, e……
Aqui, e no fim tem três barris, em cima
do símbolo que vocês tão vendo.
Joui: Pessoal, tem mais barris!
Thiago: Oh rapaziada..
Mestre: Tem vários crânios também de
animais diferentes, crânios de humanos,
crânios de animais diferentes,
jogados, esqueletos, ossos.
Liz: Hmm..
Mestre: Ao redor de um dos barris, tem tipo
vários ossinhos ao redor de um desses barris.
Arthur: Oh gente, entra ai namoral, esse corredor
tá escuro, tô com medo.
Joui: OK, ok, ok..
(Liz: Opa desculpa.)
Thiago: Ei, tá, tá pisando no meu pé..
Arthur: [Tuc tuc tuc…]
Thiago: [Tuc tuc tuc....]
Joui: Será que era aqui a briga de galo desses...
Liz: Espera, espera Thiago! Não chega tão perto...
Arthur: Taca bolinha!
Thiago: Eita.
Liz: Eu, eu queria só fazer um adendo, é...
Imaginem que a equipe Kelvin foi atraída pra esse lugar,
foi trazida pra cá, foram capturados, foram pegos
pelos assombrados e pelos cientistas...
Os três zumbis de sangue que a gente matou.
E se eles forem a equipe Kelvin?
Thiago: Aí feels bad né.
Cesar: É mas aí não tinha como a
gente saber dessa informação né.
Thiago: Eu já vim nessa missão, já sabe, em mente
que provavelmente eles já tavam mortos.
Cesar: É..
Liz: Mas se for a equipe Kelvin, a gente tem
que olhar muito atentamente se a gente
não encontra algum pertence deles aqui,
ou alguma pesquisa, alguma investigação, algo.
Cesar: Tá com a foto deles aí?
Thiago: Se eles forem inteligentes deixaram
alguma mensagem pra nós aqui, né.
Liz: Tô sim, tá tudo na minha mochila.
Gabi: Eu coloco no chão
e puxo a foto da equipe Kelvin.
Arthur: Eu sou novo nesse treco paranormal aí mas,
equipe Kelvin, se vocês estiverem aí, deem um sinal.
Mestre, Calango e Gabi: [risada]
Thiago: Acho que não é assim que funciona não.
Arthur: Não?
Liz: Não é assim que funciona Arthur.
Thiago: Não, não.
Thiago: Tá gravando um áudio?
Joui: Não, tô filmando, vai que algo aparece.
(Arthur: Cuida! Se fizer algum barulho eu saio correndo,)
Arthur: já vou falando .
Thiago: Mas não vai aparecer nenhum
fantasma do chão fazer “Uuuh! A caverna!”
Cesar: Para, vocês tão enfraquecendo a membrana!
Guaxi: Dai do nada eu do um
tapão assim, boto uma palmão toda.
Gabi: [risada] todo mundo faz
um teste de sanidade pelo Arthur.
Liz: É..
Guaxi: Ai, ai. desculpa.
Gabi: OK, é...
Cesar: Pego a foto aí po?
Thiago: Oh eu quero ver aquele barril ali em baixo.
(Liz: Peguei, peguei, peguei.)
Gabi: É, mestre, você pode pegar a
foto da equipe Kelvin por favor?
Mestre: Você tá sem ela? Tá.
Gabi: Eu tô com ela na minha mochila,
mas a minha mochila... né. Você sabe como ela é.
Rakin: Oh mestre, eu chego bem perto assim do barril,
mas não piso no, no bagulho, tá ligado,
tô tipo no cantinho do círculo pra não pisar, to só dou uma olhadinha pra ver se saco alguma coisa.
Mestre: Você chega no cantinho, você vê
que os barris, um deles tá meio entreaberto,
e dentro dele você vê, o que parece ser um amontoado
de pedras e metais diferentes assim, em formato rochoso,
Ah, um desses barris tem mais ossos e
caveiras ao redor dele, e parece que dentro dele,
meio que nas rachaduras você consegue ver o
que parece ser ossos também, ele parece estar
cheio de ossos, e o outro,
tá vazando o lodo preto.
Thiago: Oh rapaziada, tem um barril com
osso pra caralho, um barril com pedra pra caralho,
e um barril com aquele bagulho preto que
saiu do olho meu olho e do olho do Cezinha e, do mal.
Liz: Hmmm, da li-
(Cesar: Sério?)
Calango: Eu chego perto.
Liz: Dá licencinha aqui.
Gabi: Eu quero pegar essa madeirinha que ta encostada aqui na parede.
(Mestre: Você pode pegar.)
Gabi: Eu, eu quero tentar derrubar o barril que tá com
o lodo preto, sem pisar no símbolo.
Mestre: É esse que tá bem na direita, você,
dá um teste de força, por favor? Que ele é bem pesado.
Arthur: Bate igual uma pinhata Liz!
Gabi: [risada] Normal.
Mestre: Você consegue, você empurra
[splash] e ele cai e espalha por cima do símbolo.
Liz: Ui.
Cesar: Umm.
Liz: Uhh.
Mestre: Thiago, dá um teste de destreza.
Calango e Gabi: Aaah!
Rakin: He, hehe, Falhei.
(Guaxi: Vai cair agora um guaxinim em cima dele.)
Mestre: Falhou? Cai um pouco em cima da sua calça,
do seu tênis assim, você se sente um pouco estranho.
Dá um teste de sanidade.
Rakin: Lodo. É o lodo?
Mestre: É.
Rakin: Beleza.
Guaxi: Ai
Mestre: Explode bastante lodo
por cima do símbolo [splash]
Rakin: De boa. Falhei.
Mestre: Falhou? Você toma..
(Rakin: Falhei.)
2 de sanidade.
Mestre: Você se sente familiar de novo com aquele símbolo,
(Rakin: Boa.)
com aquele sentimento estranho que ele te traz.
Mestre: E você tem uns flashs do labirinto.
(Liz: Por que você ficou perto?)
Você tem uns flashs do símbolo.
Mestre: O que você sentiu quando você queria bater na Liz.
(Thiago: Oh, Liz.)
Guaxi: Ele ficou com a calça toda suja agora?
(Liz: Oh, Thiagão.)
Thiago: Vou falar um bagulho na moral Liz, tu derrubou
o bagulho, bateu na minha calça, to ficando doidão
Liz: Você pisou na borda ali do negócio, que culpa eu
tenho? Eu já te falei pra você ficar longe desse símbolo!
Thiago: Derrubou o bagulho preto, tava saindo do meu
olho, de volta na minha perna tio, tô ficando doidão!
Arthur: Thiago. Oh Thiago, tira a calça.
(Joui: Não discutam por favor!)
Liz: Fica pelado de novo então! Aí não cai mais na sua roupa caralho.
(Arthur: É, tira a calça, porque..)
Joui: Não discutam! Eu não sei o que
fazer quando vocês dois discutem!
Arthur: Só tira a calça, tira a calça,
senão você vai ficar doido!
Cesar: Tá frio, tá frio!!
[caos]
Thiago: Para de falar pra eu tirar a calça!
eu não aguento mais ficar
pelado na frente de todo mundo!
Arthur: Mas você todo cheio de gosminha.
Thiago: A gente tá no meio de uma casa abandonada,
a gente vai morrer e eu vou ter que ficar pelado de novo!
Arthur: Você tá ficando doido ó lá!
Você tá ficando doido ó lá!
Joui: Eu vou embora! Eu vou embora,
eu preciso sair daqui!
Cesar: [gritando] Para!!! Cala a boca!!!
Para de gritar!!! Para de gritar!!!
Joui: Eu vou ver a outra sala.
Cesar: Chega!!! Chega! Eu to ficando maluco! Para! Ai.
Todos: [risada]
Cesar: Vamo cortar a calça dele fora
pra ele não ficar sem calça.
Joui: Corta, só corta!
(Arthur: Vamo cortar e fazer um short então,)
Arthur: Só tira esse pedaço que tá...
Thiago:  Cortar um pedaço aí, tio.
Mestre: Foi só a região da perna direita dele.
(Arthur: Pode ser. Eu to querendo te ajudar, Thiago.)
Mestre: Da canela pra baixo assim da calça.
Arthur: Viu, eu só quero te ajudar. Não quero tirar sua calça.
(Thiago: Passa a faca que eu mesmo corto!)
Arthur: Tá, tó meu canivete, eu vou até virar de costas.
Thiago: [microfone travando]
Liz: Ou, será que vocês podem parar por
um momento e perceber o que realmente
importa aqui? O lodo ele é fabricado gente.
Joui: Huh!
Cesar: Pá!
Liz: Esse lodo são...
(Arthur: Bah!)
...materiais dentro dos barris que são
colocados no símbolo e o lodo é fabricado!
O lodo é feito! Ele é produzido!
Ele não, ele não surge! Ele é produzido o lodo!
Cesar: Mas ele é produzido com base na alquimia?
Liz: Hmm, não sei. Mas é ação do símbolo agindo
em determinados, com determinados componentes,
com esse esterco, com essas coisas,
o lodo, o lodo é fabricado com a ajuda do símbolo.
Cesar: Sim, é acho que o mais importante é que a
gente sabe que o lodo é produzido, agora como
ele é produzido a gente não vai saber agora se é com
base em algum tipo de magia, ou se é com base na própria,
nos próprios princípios básicos da alquimia, enfim a
gente não tem como saber muita coisa sobre
isso,mas pelo menos a gente sabe que-
Liz: Mas isso é ótimo, porque para existir grandes
quantidades de lodo, precisa existir grandes quantidades de material,
a gente pode pedir pro senhor Veríssimo
procurar as últimas vendas dessa empresa,
e ele vai ajudar a gente a rastrear de
onde todo esse lodo veio e quem comprou.
Arthur: Mas três barris será que tem o lodo?
(Cesar: Eu consigo fazer isso.)
Thiago: Rapaiz.
Guaxi: Os três barris tão com lodo, é isso?
(Gabi: Hmm..)
Mestre: Não, só um deles.
(Gabi: Eu quero, eu...)
Mestre: Vocês não abriram os outros dois.
Gabi: Eu quero tentar...
(Rakin: É, um tem pedra e o outro tem osso família.)
Gabi: quero tentar cutucar.
Eu quero, eu quero tentar cutucar os outros dois barris
e tentar derrubar um componente em cima do outro, tipo..
Rakin: Não faz isso não, não faz isso não.
Mestre: Hmm, pera.. Primeiro que hm, você não tem
ângulo pra, você vai ter que entrar no símbolo,
e aí você, o, tá cheio de lodo
Mestre: onde você quer ir. O que você quer fazer?
(Gabi: Tá.)
Arthur: Tiro! [palmas]
Liz: E se a gente estourasse
Liz: ...esses dois barris
(Arthur: É você, Joui!)
Liz: pra ver se tipo, a mistura dos, dos dois componentes
um por cima do outro dentro do símbolo eles formam o lodo.
Eu só to com medo de invocar o diabo. Mas...
Thiago: Mano, foi assim que as meninas
super poderosas surgiram, cuidado.
Mestre: [risada]
Liz: Tá pera, a gente faz isso depois então, que que cês acham?
Joui: Ah! Eu queria atirar no barril!
Liz: Vamo ver outra salinha!
Thiago: Não para, sem atirar pelo amor de Deus,
Thiago: já tem lodo preto em tudo quanto é canto da sala.
(Guaxi: A gente cortou a calça do Thiago já?)
Mestre: Do lado de vocês tem aquela porta fechada, de madeira.
Joui: Vou na frente!
Guaxi: [risada]
Mestre: É uma porta mais velha.
Rakin: Eita preula.
Luba: Eu tento abrir ela. Ops.
Mestre: Hmm,você consegue abrir ela
com facilidade, ela não tem nem maçaneta,
Mestre: você só vai empurrando, e ela vai [inhéé]
Luba: Eu vou com o pé e vou apontando a espingarda.
Mestre: Hum? Que que foi?
(Cesar: Solta Arthur!)
Luba: Eu empurro com o pé, e com a mão apontando a espingarda.
Mestre: OK. Tá.
Mestre: Você vai abrindo, [unhé], e dentro dela,
vocês veem um depósito, com várias tábuas,
caixas vazias, roupas velhas jogadas, tem ferramentas,
tem alguns machados no canto, com alguns troncos quebr...
cortados, velhos e apodrecidos, tem uns alicates,
uns martelos, uns pregos, e tem mais três barris.
Joui: Tá tranquilo pessoal.
Eu não vou chegar perto do barril de novo.
Gabi: Eu me aproximo dos barris. Pra tentar ver o que tem dentro.
(Mestre: Você vai em direção dos barris,)
Mestre: você vê que um deles, pela, pelas tábuas você vê
que tá cheio de pano, tecido, tem um monte de pano,
alguns com várias marcas de tinta..
Gabi: Uhum.
Mestre: Os outros dois tão fechados.
Gabi: É… Eu quero pegar minha faquinha de sobrevivência,
e com a ponta da faquinha tentar erguer a tampa do barril.
Mestre: Você consegue, um dos barris você levanta,
[psh], e você vê que ele tá, ele tem tipo uma gosma,
mas você reconhece como tinta seca há muito
tempo. Era uma barril cheio de tinta, que foi secando,
evaporando, e agora só tem meio que, o que
sobrou de uma tinta muito antiga.
Guaxi: De que cor mestre?
Mestre: Humm, de cor preta.
Cor preta não, desculpa
seria uma cor mais esverdeada.
Talvez que tenha perdido a cor com o tempo.
Você não consegue reconhecer exatamente que cor era essa.
E, o outro barril, quando você levanta, você sente
um forte cheiro de álcool, e você percebe que dentro dele,
ele tá cheio de um líquido roxo.
Gabi: Hmm..
Mestre: É vinho.
Gabi: Hmm, OK. Estranho,
estranho, mas, mas, OK.
Liz: Gente, não tem nada… Não tem nada
específico dentro desses barris,
um tem vinho, outro tem tinta
seca e o outro tem uns panos., com…
Gabi: Com resto de tinta, né?
Mestre: Sim.
Arthur: Eu consigo reconhecer se o vinho é bom, Cellbit?
Mestre: Se o vinho é bom? N(Guaxi: É.)
Mestre: O vinho tá trucidado, tá horroroso.
Gabi: [risada]
Rakin: Tem outra porta aqui?
Mestre: Tem, tem outra porta.
Arthur: Tá ruim em.
(Rakin: Eu quero já ir abrindo ela.)
Mestre: É uma porta de madeira
Mestre: um pouco mais bem cuidada
do que a que vocês acabaram de abrir.
Rakin: Eu quero já ir abrindo a outra porta.
Liz: Cuidado aí Thiagão.
Mestre: [inhéé]
Thiago: Tá de boa, tô mirado.
Mestre: Quando você abre essa porta,
você se depara, com uma galeria abandonada.
Um estúdio de arte.
Vocês veem várias pinturas
Mestre: que um dia já foram lindas pinturas de...
(Guaxi: Olha que lindo.)
paisagens, florestas, várias pinturas de animais jogadas.
Mas hoje, pela degradação, pelo mofo, pela falta de cuidado,
elas tão parcialmente ou completamente destruídas,
mas... o que mais chama a atenção de longe,
é a pintura da mesma caverna. Várias vezes.
Desenhada exatamente na mesma posição.
Só que, essa pintura, a cada quadro
que vocês olham, ela muda um pouquinho.
A cada pintura, as cores que são
amarronzadas mais claras e leves,
elas vão se misturando
à uma tinta mais pesada.
A cada quadro, ela usava mais cor preta.
A cada quadro, a caverna
ficava cada vez mais escura.
E as paredes, internas e mais volumosas, com tinta preta,
como se tivesse algo saindo de dentro dela.
Os quadros finais, os últimos dessa
fileira de quadros iguais de caverna,
Mostram, como se a tinta preta
tivesse saindo de dentro da caverna
e consumindo a natureza ao redor dela em um formato circular.
O último quadro, é como se alguém
tivesse pintado uma caverna muito bonita
e tacado um balde de tinta preta em cima dela,
mas não é só um splash de tinta,
é como se alguém tivesse pego um pincel
e ficasse girando com tinta
preta por muitas, e muitas vezes,
cobrindo quase todo o quadro.
Thiago: Rapaziada...
Gabi: Hum...
Thiago: Fazendo uma análise…
Mestre: Além dessas pinturas,
vocês veem vários livros
de arte jogados, bem velhos,
materiais de pintura, pincéis,
tintas diferentes,
panos, telas vazias.
E no meio dessa loucura,
vocês encontram mais uma página.
Thiago: Mano, tô achando que
aquela caverna não é coisa boa.
Cesar: Agora que você tá achando?
Thiago: Tô achando agora...
(Luba: Eu me arrepiei.)
Gabi: Eu tô um pouco arrepiada também.
[Risada] Aconteceu.
Liz: Ok, elas foram à caverna, gente.
Cesar: Será que foram mesmo?
Thiago: Eu não sei.
Liz: [Risadas]
Não sei, fica a dúvida aí.
Arthur: O que tá escrito, Liz?
Eu não tô lendo.
Cesar: O Arthur não tá vendo aqui.
Não tá vendo.
Gabi: Eu só aponto
a folha pro Arthur.
Liz: Ó, tá aqui ó.
Cesar: Nossa!
Elas foram pra caverna.
Arthur: E eu acho que foram mesmo.
Joui: Ahn, Liz...
Liz: Oi.
Joui: Em uma das páginas não dizia
que elas conseguiam ver a caverna?
Liz: Se a gente juntar as páginas,
a Aninha ficava observando
ao longe cavernas,
e ela queria desenhar essas cavernas,
depois a mãe dela levou
ela até próximo da caverna
pra elas desenharem.
aí a Aninha queria entrar na caverna,
elas marcaram de entrar
pra esconder o presente
de aniversário do Virgulino,
aí elas entraram,
elas foram pra caverna,
e tem aquela carta
depois de ir pra caverna,
que elas voltaram
completamente malucas
e elas falam do Santo Berço e…
Joui: Será que não dá pra ver
a caverna dessa janela aqui?
Liz: Hum, talvez?
(Luba: Mestre?)
Gabi: Eu vou até a janela junto.
Mestre: Encontrar.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Você só vê árvores.
Mestre: Não parece ter nada...
(Gabi: Eu tirei bom.)
Calango: Que horas são agora?
Mestre: Vocês saíram
do Suvaco Seco umas 16:00,
deve ser umas 17:00.
Rakin: Eu quero dar um Encontrar
nessa estante aqui, Mestre.
Mestre: É só aquilo
que eu falei.
Essa é a estante que tem os materiais,
tinta, pano, ivros de arte,
algumas referências, alguns rascunhos dela
de todas as paisagem e animais.
Natureza morta assim.
Natureza morta no sentido
de frutas, árvores,
não morta, morta.
Rakin: Entendi.
Gabi: Mestre, eu queria olhar
o primeiro quadro,
o que tá menos
rabiscado de todos,
e procurar uma assinatura
no canto do quadro.
Mestre: Lurdete.
Gabi: Ok.
Mestre: É uma caverna
bem bonita pintada.
Liz: Repara aqui.
Essas pinturas não foram
a Aninha que fez,
então esse estúdio de pintura,
provavelmente,
era da esposa do Virgulino.
A menina vinha aqui,
fazia um negócio ou outro.
Mestre: Você percebe,
analisando as assinaturas,
agora que você buscou,
que a primeira tem
a assinatura da Lurdete
e aos pouquinhos
ela vai cada vez menos
se preocupando em fazer
uma assinatura decente
e as últimas ela nem assina.
As que tão mais
consumidas pela tinta,
ela não assina mais.
Gabi: Ok.
Liz: Eu acho que esse lugar
era o lugar da Lurdete,
ela fazia as pinturas dela aqui.
Talvez ela tenha
trazido a Aninha aqui
pra pintar algumas vezes,
era o lugar onde
elas passavam o tempo juntas,
então acho que é por isso
que tá mais bem cuidado,
talvez os Assombrados
nunca nem passaram por aqui,
afinal não era de interesse
de nenhum deles.
Mestre: Bom, agora que
a gente já explorou toda a casa,
a gente pode dar a
nossa primeira pausa do RPG.
A gente pausa por 5 minutos,
vai pegar uma água,
um banheiro…
Um banheiro, vai no banheiro.
Todos: Pegar um banheiro?
Mestre: E em cinco
minutinhos a gente volta,
pra continuar a investigação,
pra ver pra onde isso vai,
agora que toda a casa
na floresta foi explorada.
Luba: Oki doki.
Gabi: Nossa Senhora.
Mestre: Vejo vocês
em 5 minutinhos.
Até já.
Mestre: Estamos de volta!
Muito obrigado,
mais uma vez,
a todos os artistas incríveis
que compartilham com a gente
um pouco do talento de vocês
pra ajudar a visualizar
e participar desse mundo.
Vocês são tão importantes
quanto a gente nisso.
Muito, muito, muito obrigado.
E estamos de volta!
Calango: Estamos de volta!
Mestre: Pra continuar
a nossa investigação.
Calango: Pra continuar
a nossa investigação.
Luba: Pera aí, vazou nudes
meus na live da Gabi?
Gabi: É, desculpa!
Luba: [Risadas]
Mano, eu fui fazer xixi,
desculpa.
Guaxi: Devo admitir que fui eu que vazei.
Luba: Muito obrigado.
Gabi: Eu saí correndo
e esqueci de trocar a câmera,
e eles viram o Mestre fazendo parkour
e o Joui trocando a camisa.
Mestre: Ah, tá, sim, eu...
[Risadas]
Quando a gente vai pro intervalo,
eu faço muitas coisas
ao mesmo tempo.
Guaxi: Parkour.
Gabi: Me perdoa,
foi sem querer.
Mestre: Perfeito.
Estamos, então,
de volta à nossa casa,
com bastante informação na tela.
Muitas coisas que vocês encontraram.
Muitas coisas que vocês exploraram.
É até estranho ver
essa casa inteira explorada,
depois de tanto tempo.
Mas chegamos aqui.
E vocês se encontram
no estúdio de arte da Lurdete,
com todos os documentos
que vocês podiam ter achado.
Liz: Ô, Thiagão.
Thiago: Manda a visão.
Liz: Há um tempo atrás, a gente conversou
e você tinha falado que, em algum momento,
vocês viram um teste de gravidez.
Foi nessa casa, não foi?
Thiago: Sim, a gente viu.
Eu lembro até o quarto.
(Cesar: Andar de cima.)
Thiago: Foi no andar de cima,
Thiago: ...do lado esquerdo...
(Arthur: Era seu, Liz?)
Thiago: ...olhando pra casa de frente.
(Liz: Que?!)
(Liz: Meu?!)
Cesar: Era o que tinha uma aranha, né?
Thiago: É, foi o que a aranha me deu uma… [Pss]
Liz: Eu queria que você pegasse esse teste,
pra eu levar e tentar analisar ele.
Thiago: Pode deixar.
Acho que tá comigo o teste,
não tá não?
Liz: Hmmm.
Cesar: Acho que não.
Rakin: Senhor Mestre?
Mestre: Você tá com o teste sim.
Mestre: Não vou fazer você subir lá de novo.
Calango: Tá, vou subir lá.
Eu vou subir.
Eu quero subir.
Mestre: Tá, então beleza.
Mas você tá com o teste sim.
Você pega um teste
de gravidez que tá positivo
e você entrega pra Liz.
um testezinho de plástico
que você compra em farmácia.
Calango: Eu posso subir lá, na moral?
Mestre: Pode ir, você tá subindo.
(Liz: Opa, brigada.)
Guaxi: Quando eu vejo o Cesar indo,
eu posso pegar o quadro
que a Liz tava analisando?
Mestre: Você pode, fica à vontade.
Guaxi: Tá, eu pego
e faço assim,
Daí eu pego,
coloco debaixo do braço
e vou atrás do Cesar.
Mestre: Qual quadro?
O quadro bonito?
Guaxi: O bonito.
Mestre: Tá, o mais bonito deles.
Gabi: Tá na minha mochila, querido.
Guaxi: Você enfiou esse quadro
na sua mochila?!
Mestre: É um quadro muito grande pra uma
mochila. É um quadro do tamanho da...
Gabi: Ah, não, pera.
Qual quadro?
Eu pensei que era
o retratinho do porão, desculpa.
Não tá na minha mochila,
pode pegar.
Guaxi: Eba! Tô levando.
Mestre: Ele leva esse quadro todo
Mestre; da caverninha e segue o Cesar.
Arthur: Pera aí, Cesar!
(Luba: Tô aqui com a galera.)
com a espingarda na mão ainda.
Guaxi: Vou colocar o quadro aqui,
do lado da escada,
e vou ir atrás do Cesar.
Calango: [Tu tu tu tu tu]
Thiago: Eita, rapaz, os cara já foi?!
Mestre: Tá, você chega no quarto
onde encontrou o Velho Louco.
Guaxi: [Risadas]
Você foi acompanhando a gente?
Mestre: E o que você quer fazer aqui?
Calango: Eu quero pegar
meu spray de pimenta,
que eu tinha jogado.
Todos: [risada]
Mestre: Você vê o seu spray de pimenta
que tava na frente daquele colchão.
O colchão, na verdade, tá aqui embaixo,
porque o Thiago tinha levado.
mas você vê o spray
de pimenta no chão,
você pega ele.
Arthur: O que é isso aí, Cesar?!
Mestre: Você olha pra trás
e vê que o Arthur te seguindo,
ele trouxe um quadro,
aí ele deixou o quadro.
Cesar: O que você tá fazendo?
Por que você me seguiu?
Arthur: Ué, você vai vir sozinho aqui?
Tá doido?
Cesar: Ah, tá bom, obrigado.
Eu só vim pegar um bagulho
que eu esqueci aqui.
Arthur: Agora você me segue,
vamo trocar.
Cesar: Tá.
[Tu tu tu]
Mestre: Tá, enquanto eles voltam,
o que vocês fazem aqui embaixo?
Liz: Gente, eu queria aproveitar
que a gente tá sozinho aqui,
vocês lembram que eu liguei
junto com o Cesar pro policial lá,
pro policial Victor, né?
Thiago: Sim.
Liz: O policial falou do corpo
do Rafael Montes,
que as pessoas tavam falando
que era assombrado
e tudo mais.
Gabi: Vocês não desceram
tão rápido assim não, pode parar!
Mestre: Vocês deram uma demorada.
Esse foi o caminho de ir e voltar.
Muta por tipo 1 minuto.
Calango: Mutar por 1 minuto, tá.
Guaxi: Eles não mutaram
pra saber que ele pegou o spray.
Liz: Tá, a gente tem
essa questão do corpo,
e eu acho que o melhor momento
pra ir lá e a noite.
Eu não sei se tem relação,
mas as pessoas relatam aberrações,
fantasmas perto do cemitério a noite.
Então talvez a noite
a membrana fique mais fraca,
ou algo assim,
e é muito mais provável
da gente encontrar a criatura
ou o que quer que
esteja lá embaixo.
O que vocês acham?
Thiago: A gente pode ir.
Aproveita e embala
no dia de hoje,
já tá ficando de noite mesmo.
Joui: Eu só queria comprar mais balas
pra minha espingarda
Liz: Eu acho que dá tempo.
Thiago: Mano, não é possível.
Ô Joui, na moral, véi,
você tá me deixando com medo
com essa espingarda aí.
Joui: Thiago-sensei,
eu destruí aquele cara!
Thiago: Cara, tu destruiu,
mas tu tá alisando a espingarda.
A gente fala de sei lá o que
e tu fala da espingarda.
Tu não larga essa menina!
Você tá dando carinho nela
enquanto a gente tá aqui,
a gente tá trocando ideia
sobre o bichão
e você tá dando alisada
na espingarda, tio!
Joui: Eu tava prestando atenção, servindo de guarda.
Cesar: Chegamos, gente.
Luba: Eu aponto a espingarda
pros dois bem rápido,
porque eu levei um susto.
Liz: Eu concordo que a parte
de alisar a espingarda
não precisava né?
Eu acho que tá um pouco além.
Joui: Ah, é só o Arthur e o Cesar.
Thiago: Aí ó, tá vendo?
O cara já tava mirando
a espingarda em vocês aí.
Joui: Pra proteger vocês dois!
Thiago: Pra proteger nós dois
deles dois?
Cesar: O quê?
Thiago: Você tá muito psicopata
com essa espingarda, tio!
Joui: Ah?!
Liz: Não grita com ele!
(Cesar: Você ia me dar um tiro?!)
Thiago: Não tô gritando, mano.
Você viu que eu fiquei doidão
e dei um soco na tua costela, fia.
Aí o menino lá ficou doidão
e deu um tiro na cara do outro.
Liz: Você não tem nem vergonha de falar
que me socou na costela, né?
Thiago: A culpa não foi minha, cara!
O bichão entrou na minha mente.
Meu corpo foi utilizado
como artifício para as infidelidades
do monstro que estava perante mim,
Gabi: [risada]
Thiago: então não foi minha culpa.
Joui: Eu e a espingarda
nunca faríamos isso.
Thiago: Ah, mano.
Eu não fico confortável,
o cara com a espingarda gigante,
numa dessas você toma pipoco.
Luba: Eu falo bem baixinho
pra ela assim:
Joui: Minha preciosa!
[risada]
Rakin: Eu ouvi isso daí?
Luba: Não, não ouviu.
Mestre: Dá um Escutar.
Gabi: Eu quero dar um Escutar também.
Calango: Com desvantagem,
porque o Thiago é surdo.
Mestre: É, você tem desvantagem.
(Guaxi: Eu consigo também? Tô do ladinho.)
Gabi: Eu falhei.
Rakin: Normal.
Mestre: Você conseguiu Normal
com desvantagem?
Rakin: Normal com desvantagem.
Mestre: Tá, você escuta que
ele sussurrou alguma coisa,
mas você não sabe o quê.
Thiago: Mano, o cara tá sussurrando
pra espingarda dele, filho!
Ele tá falando com
a porra da espingarda!
Liz: Ele sussurrou pra espingarda?
(Joui: É mentira! Não!)
Joui: Eu tô meditando.
Guaxi: Eu viro pro Joui e falo:
Arthur: Às vezes eu falo com
a minha moto também.
Thiago: Mas mano a sua moto
é um objeto de transporte.
Arthur: Ué, mas qual a
diferença da espingarda?!
Você tá sendo preconceituoso.
Joui: Isso é bem estranho.
(Liz: Ô, Thiagão.)
Joui: Quem fala com o próprio dirigível?
Liz: E se a gente continuar
a investigação sozinhos?
Joui: Deixa eles aqui.
Cesar: Oloco.
Arthur: Oloco, Liz.
Liz: Um fala com a espingarda,
o outro fala com a moto.
O outro fala com o computador
que tá jogando joguinho.
Arthur: Que isso!
Ei, ninguém tá atacando
ninguém aqui!
Thiago: Não, vamos falar agora
de um jeito de boa,
um jeito moral,
um jeito tamo junto.
Se liga, Joui.
Nós não nos sentimos
confortáveis com você,
com essa arma de
destruição na sua mão,
sussurrando e alisando ela
perante nós,
e gostaríamos que
você deixasse ela de lado.
Arthur: Ah, eu tô de boa com ela.
(Joui: Ok, eu não aliso mais ela.)
Joui: Eu não aliso mais, pronto.
Thiago: Não é questão de alisar.
Joui: É questão do quê?
Tu acabou de falar que é
por questão de alisar.
Thiago: Hoje tu alisou, tu falou,
amanhã tu tá disparando
lá pro céu falando:
"Ê, olha minha espingarda, moço”.
Arthur: Mas se ele disparar pro céu
acabam as balas
e não vai ter problema,
então fica tranquilo.
Thiago: Mas é um perigo, cara.
E se acabar em você, tio?
Olha tua cara como já tá,
imagina uma espingardada.
Arthur: Ah, ia ficar bonito
também a cicatriz.
Thiago: Não ia sobrar nada.
Cesar: Não ia nem ter cicatriz.
Cesar: Tá, vamos continuar o bagulho?
Deixa o Joui com a espingarda,
ele sabe usar.
Arthur: Vamos pegar a bala,
pega a bala da espingarda.
Joui: Ah, não!
Arthur: Tá bom então.
(Cesar: Vamos continuar?)
Liz: Ai, gente,
enquanto vocês estavam fora,
A gente tava falando de ir no cemitério
e a gente quer saber o que vocês acham.
Cesar: Vamos lá, tô indo, hein?
Opa, partiu!
Arthur: Nossa, mas vocês mexem
com negócio paranormal
e vamos em cemitério?
Gabi: Ah, eu tô indo
atrás do Cesar.
Cesar: Ninguém vai vir não?
Gabi: Eu ignorei,
eu fui atrás do Cesar.
Vocês passam, então,
uma última vez,
vocês passam pelo corredor,
vocês passam pelo hall,
Mestre: ]todo cheio de sangue.
(Cesar: Ai! Que nojo.)
Liz: Espera!
Mestre: Vocês lembram
das batalhas que tiveram aqui,
das mortes que tiveram aqui.
Gabi: Mestre, eu fico
um pouquinho pra trás.
Mestre: Vocês veem um quadro,
por algum motivo,
escorado ali no meio.
Arthur: Meu quadro!
Guaxi: Eu pego assim,
coloco de baixo do braço.
Mestre: Vocês que o Arthur pega
o quadro de uma caverna.
Rakin: [Risada]
Cesar: Por que que você tá levando isso?
Arthur: Minha casa tá sem
nenhum quadro na parede,
achei que ia combinar.
Joui: E eu que sou o estranho!
Arthur: Mas eu nunca
te chamei de estranho!
Cesar: Eu tô com medo de vocês, velho.
De verdade mesmo.
Thiago: Tem que fazer uma
reunião de família depois, Liz,
todo mundo aqui, véi.
Guaxi: Nossa, olha onde
que o Thiago tá falando,
Tá falando com a estante ali.
Todos: [risada]
Guaxi: Ele falando
com a estante:
"A gente tem que fazer
uma reunião depois."
Todos: [risada]
Guaxi: Isso foi muito bom.
Todos: [risada]
Rakin: Ah, mano do céu!
Esse episódio tá muito death flag.
Todos: [risada]
Guaxi: Mano, que incrível foi isso.
(Mestre: Liz, o que você veio fazer aqui?)
Gabi: É...
Mestre, como são as paredes
aqui dessa área?
Mestre: São bem do jeito
que você tá vendo mesmo,
Mestre: é tudo de tijolo...
(Gabi: É de concreto?)
Mestre: ... Velho, é.
(Gabi: Tá, perfeito.)
Gabi: Eu venho aqui na portinha.
Liz: Ô, Thiagão!
Thiago: Oi?
Rakin: [risada]
Mestre: O Thiagão volta
aqui de dentro.
Vocês veem que ele tava
olhando pra estante assim,
voltando meio estranho,
ele vem pra cá.
Todos: [risada]
Liz: Ô, Thiagão, manda
um isqueiro aí rapidão?
Guaxi: Nossa, eu tô suando!
Thiago: Tá na mão,
depois devolve, por favor.
Liz: Obrigada.
Aham, pode deixar comigo.
Gabi: Mestre, eu quero pegar
essa madeira aqui
Gabi: que eu tinha usado pra empurrar o barril.
(Mestre: Tá em cima do lodo.)
Gabi: Tá, eu quero botar fogo
na pontinha da madeira.
Calango: Oloco.
Mestre: Humm...
Mestre: Tá, pera, você pegou
essa outra que tava aqui.
Você deu a volta,
o lodo tá onde você tá aqui,
você vai dando a volta por aqui,
aqui já não tem lodo.
Aí aqui ó.
Eu vou desenhar com a Liz
onde tá o lodo ó,
Olha a perna de cima dela.
O lodo tá tipo assim...
E vem até aqui.
Gabi: Perfeito.
Gabi: Tá.
(Rakin: Que isso, vai pegar fogo em tudo!)
Gabi: Vou pela beiradinha então.
Vou botar fogo na tábua e
colocar a tábua em cima do lodo.
Mestre: Você pega o isqueiro,
você pega essa tábua velha,
Você não tá conseguindo
tacar fogo nela desse jeito.
Ela ‘tá ficando preta assim,
(Gabi: Hum.. Ela tá úmida?)
mas ela não ‘taca fogo,
não é uma tocha.
É uma tábua velha.
Guaxi: Eu vou voltar.
Gabi: Hum…
Rakin: Eu pego o pedaço da calça
que eu rasguei e eu mando.
Mestre: ‘Tá ali no chão,
perto do chão jogado ali.
Thiago: Se enrolar isso aí na ponta,
não dá pra fazer um tochinha não?
Arthur: Oh Liz, por que você não
afunda isso aí no vinho?
Calango: Você tá falando...
Ah, o Arthur foi pra lá.
Liz: Hum.. Hm…
Thiago: Acho que vinho não pega fogo.
(Liz: É!)
Arthur: Não pega não?
Liz: Não, mas a tábua
vai ficar muito úmida,
ela não vai pegar fogo.
Thiago: Não vai não.
(Arthur: Então eu vou voltar pra lá.)
Liz: Vai ficar muito úmida.
Gabi: Eu quero pegar
bem na pontinha assim,
na parte que
não tem lodo na calça,
do pedaço da calça.
Quero colocar assim
na pontinha da tábua
Gabi: e botar fogo na...
Mestre: Você dá uma volta assim.
Quando você liga o isqueiro
nessa parte com a gosma,
você ouve [Sons de borbulhação]
E um cheiro forte sobe,
o mesmo cheiro que
você sentiu no sanatório,
quando vocês tacaram
fogo naquela cela.
Mestre: E a calça pega fogo facilmente [Vuf].
(Gabi: OK, eu jogo…)
Gabi: Jogo no lodo.
Mestre: Você joga no lodo
e quando você joga,
você vê que o fogo
tem um efeito bem forte no lodo,
e ele [Sons de borbulhação],
começa a borbulhar e evaporar,
e ao redor da chama,
o lodo meio que se espalha,
e ao redor da tocha
não tem mais lodo.
Thiago: Ô, Liz.
9Gabi: Eu dou um passinho pra trás,)
Guaxi: Eu falo pra eles aqui em cima:
Arthur: Mano, a Liz tá tentando botar fogo na tábua lá.
(Mestre: O cheiro é bem forte, é horroroso)
Thiago: Ô, Liz, bora ligar lá pro Senhor Veríssimo
e pedir cinco lança-chamas.
A gente entra na caverna
com cinco lança-chamas,
não tem história, olha pra isso aí.
Liz: A gente vai andar igual
os Ghostbusters assim?
com os tanques nas costas
e os lança-chamas?
Thiago: Claramente fogo é importante.
A gente pode pegar
um desodorante,
pegar um isqueiro
e [Tsss].
Liz: Beleza, daí alguém
dá uma virada pro lado,
sem querer e explode os cinco.
Com os tanques nas costas.
Thiago: Então 4, não dá pro Joui.
Gabi: [risada]
Liz: Aí eu concordo, aí pode ser.
Luba: Eu não ouvi né?
Mestre: Não.
Guaxi: Não, não,
você tá aqui em cima.
Luba: Tudo bem.
Liz: A gente pensa sobre isso,
eu acho muito perigoso,
mas a gente pode cogitar.
Calango: Tá, eu vou chegar aqui.
Cesar: Ouuu!
Tá demorando aí por quê?!
Luba: Caralho, que susto!
Gabi: Nossa.
Thiago: Foi mal, meu querido.
Mestre: Vocês ouvem
a voz do Cesar ecoando
por esse corredorzinho
que ele gritou.
Calango: [Risada]
Liz: Tô indo!
Tô indo, desculpa.
Thiago: Não, bora lá.
Liz: Vem, Thiagão.
Ó seu isqueiro, desculpa.
Liz: Pega aí.
Thiago: Não, tá de boa.
Mestre: Arthur e Joui, vocês viram,
agora que vocês tavam
conversando mais perto do Joui,
vocês repararam numa coisa
que não tinham reparado antes.
Vocês tão vendo
crescendo no rosto dele,
Mestre: um começo de barba assim.
(Guaxi: Do Cesar.)
Mestre: Dá pra ver um pouquinho
de barba meio que por fazer.
Guaxi: Do Cesar ou do Joui?
Você falou do Joui.
Mestre: Desculpa, do Cesar, não do Joui.
Guaxi: Ah, tá.
Arthur: Ó, Cesar!
(Thiago: Tá velho, Cesinha!)
Liz: Nossa! Cesar?
(Cesar: Eu sou velho.)
Guaxi: Mano, é muito bom
que o Thiago sempre que ele fala,
ele tá em outro canto,
lá longe. [Risadas]
Todos: [risada]
Rakin: Tô ficando doido.
Todos: [risada]
Thiago: Cheguei.
Arthur: Mano, olha o Cesar ali,
já tá ficando quase igual eu!
Cesar: Eu sou mais velho
que você, Arthur.
Arthur: Mas eu ‘tô falando da barba.
Liz: Nem a pau!
Cesar: Ah...
Thiago: Tu é mais velho que ele?
(Liz: Nossa.)
Liz: Ô, Thiagão, eu aposto
10zão que é mentira.
Thiago: Eu aposto 20...
Que é mentira também.
Arthur: O quê?
Que ele é mais velho que eu?
Liz: Nossa, 10zão que é mentira.
Joui: Eu aposto a espingarda.
Mentira, eu nunca faria isso.
[risadinha]
Arthur: Eu aposto meu quadro novo!
Guaxi: Aí eu levanto.
Joui: Ninguém quer esse quadro.
Arthur: Mas eu tô apostando.
Joui: Ele é amaldiçoado!
Calango: Tá, eu pego
minha identidade no bolso.
Thiago: Tu tá pegando o quadro
de uma chacina, mano.
Arthur: Ah, beleza, o cara consegue
rastrear todo mundo
e não vai conseguir fazer
uma identidade falsa, ah.
Arthur: Eu não sou novo assim.
(Liz: É, o maluco é hackerman.)
Liz: E quer que...
Nah.
Cesar: É, não tem como refutar isso.
Eu conseguiria fazer
uma falsa se eu quisesse.
Tá, vambora!
Liz: É legal que ele
nem tentou argumentar.
Eu ganhei 10zão, pode mandar aí.
Liz: Pode mandar aí os dezão.
(Arthur: É verdade.)
Arthur: Ele tá devendo um quadro novo
pra mim também. [risadinha]
Thiago: Ninguém apostou contra.
Arthur: Não, mas ele era o contra,
era só a gente contra ele.
Thiago: Tá bom, ganhamos então.
Arthur: Ganhamos, tadinho.
Thiago: Vamos no cemitério
agora então, família?
Joui: Não, a gente vai na loja,
comprar munição pra mim.
Liz: Oque você falou Thiagão?!
Aí do fundo não dá pra ouvir!
Todos: [risada]
Thiago: Vocês são muito rápidos, mano!
Guaxi: Eu imagino
ele virando assim.
E como ele é surdo
ele não vê ninguém saindo.
Aí ele vai ficar falando sozinho.
Todos: [risada]
Mestre: Vocês saem da casa,
e vão em direção ao carro,
que tá estacionado.
Arthur: Nossa, nosso carro
parece uma folha.
Todos: [risada]
Joui: O carro parece uma folha.
Cesar: Tá, vamos…
Então o plano é o seguinte,
a gente vai passar na loja,
comprar munição pra espingarda,
comprar o que mais
tiver que comprar, e aí...
Liz: A gente vai pro cemitério.
(Cesar: A gente vai pro cemitério, tá, ok.)
Mestre: Vocês entram no carro,
em qual formação?
Gabi: Ah, eu quero sentar na frente hoje.
(Calango: Vou na frente...)
Tá bom, eu vou atrás então.
(Guaxi: Sete três quartos.)
Mestre: Eu vou pedir pra vocês...
Vocês tem permissão agora,
de salvar os objetos
que eu dou pra vocês,
então salvem os objetos,
e aí vocês vão poder puxar
na mesa de investigação depois,
que eu vou puxar vocês agora.
Calango: Você tem certeza?
Porque da última vez eu salvei todos,
uma por uma,
e eu não consegui
consultar nenhuma hora.
Mestre: Você consegue agora.
Agora você pode.
Gabi: Então, é que tem
que nomear um por um,
a gente pode fazer isso depois?
Eu acho que vai demorar muito.
(Calango: É, então, demora.)
Tem que nomear,
todos os objetos.
Você se importa, mestre?
Mestre: Hum...
Mestre: Vocês que sabem,
eu vou puxar pra mesa
e vocês puxam depois,
os objetos vão sair.
Calango: Deixa nessa sessão...
Calma, o que você falou?
Mestre: É que os objetos são de vocês.
Eu posso puxar toda vez,
mas é preferível que vocês
puxem do inventário de vocês.
Gabi: Uhum.
Calango: É, não.
Calango: Faz isso só essa sessão agora,
na próxima a gente já tá com tudo salvo.
A gente faz em off.
(Gabi: A gente salva tudo, é.)
Mestre: Vou puxar vocês pra mesa.
Luba: Salvei já.
Mestre: Ah, obrigado.
É só preciso que um de vocês puxe,
caso esteja faltando algum.
Pronto, estamos na mesa de novo,
com todos os itens de vocês.
Luba: Ai, agora... Ai.
Guaxi: Aqui galera, eu salvei ó.
Mestre: Então vocês entram no carro.
Coloquem a formação de vocês
nos personagens, por favor.
Guaxi: É, você arrancou
os nossos personagens.
Calango: É eu não...
Mestre: Vocês não têm
os personagens, tá.
Guaxi: [risada]
Mestre: Salvem o personagem.
ao menos o personagem
de vocês podem salvar!
Rakin: Eita, não tá aqui ainda não.
Calango: Ah, é verdade,
agora eu consigo, pode crê.
Mestre: Tau, teu, tou, pronto.
(Guaxi: Pode crê.)
Guaxi: Por que eu sempre
spawno pequenininho?
Mestre: Tem dois Joui,
eu botei dois Joui sem querer.
Calma aí.
Luba: What the fuck?!
Gabi: Nossa, eu tô diferente hoje.
Mestre: Thiago… Liz…
Luba: É um titã!
Rakin: Salvei.
Eita, eu tô muito giga, véi.
Mestre: É, vocês têm que ajeitar
o tamanho deles nesse quesito.
Mas de resto tá tudo certo.
Calango: Mas nós não é
desse tamanho.
Vocês tão muito pequeno.
Luba: É, eu vou no ombro do Cesar, aqui ó.
Todos: [risada]
Mestre: Eu vou aumentar pra vocês,
vou aumentar aqui ó.
Pronto.
Guaxi: [risada]
Gabi: Ai.
Luba: Não sei aumentar.
Mestre: É o mais do lado do backspace.
(Calango: Mais, mais.)
Luba: Tá, ok.
Cesar: Eu tô atrás, né?
Arthur: Você quer ficar na esquerdinha?
No meio?
Cesar: Eu quero ficar na janela,
eu gosto de ficar olhando pra janela quando eu to no carro.
Luba: O meu não vai!
Mestre: Eu aumento pra você.
Rakin: Ô, mano.
Luba: Obrigado.
Liz: O que aconteceu com o Joui aí?
Arthur: Você quer ficar no meio, Joui?
(Mestre: Pronto.)
Gabi: Peraí, eu vou pro lado.
Gabi: Calma.
Mestre: Pronto.
Gabi: Aí.
Mestre: Tá lá.
Arthur: Quer ficar no meio?
(Joui: Posso ficar no meio, sem problema.)
Arthur: Tá bom.
(Mestre: Vocês entram no carro.)
Mestre: E se dirigem pra onde?
Liz: Pro…
Vocês querem comprar balas,
meus queridos amigos?
Joui: Sim!
Cesar: Sim.
Cesar: Vamos indo em direção à cidade,
até eu conseguir o sinal
pra eu pesquisar,
se vocês quiserem,
onde que é a loja.
Liz: Pode ser.
Thiago: Ô, rapaziada...
Thiago: Eu tava abrindo aqui
as mochilas sem querer
e acabei vendo um dos avisos
que a gente tem de folha, mano.
Liz: Hum.
Thiago: Essa daqui, ó.
Thiago: E queria levantar
uma teoria interessante,
tava pensando sobre
lá no asilo, véi.
A gente acabou de ver
o lodo se mexendo, certo?
Liz: Sim.
Joui: Quê?!
Cesar: Eu não vi...
Vocês viram o lodo se...?
(Liz: Ah.)
Thiago: A gente viu.
Thiago: É, o lodo parece que tava vivo até.
Cesar: Que? Que horas?!
Joui: Vocês atiraram nele?
Thiago: Ela tacou fogo no bagulho.
(Liz: Ah, ok.)
Liz: Vocês lembram o barril lá
que eu derrubei?
Cesar: Lembro.
Liz: Eu taquei fogo no lodo,
Liz: pra tentar sei lá, dissipar o lodo
pro lodo morrer e ele ‘tava vivão,
ele ‘tava borbulhando,
ele reagiu ao fogo.
Liz: Então…
Thiago: O bagulho é doido.
Liz: Eu tenho certeza que é uma…
É um lodo que poderia ser
utilizado pra alguma criatura.
Thiago: E se eu vir aqui
dar um aviso do paciente 71,
que ele ‘tava com
comportamento bestial
e tava tentando coçar
o próprio estômago.
Certo?
E se a galera lá do asilo
tava dando esse lodo
como uma refeição pros pacientes?
Ele tava tentando tirar
o próprio estômago,
tava falando que tinha bicho
dentro do estômago dele.
Talvez fosse algo que tava
alimentando os pacientes.
Guaxi: A gente já saiu de carro ou não?
Mestre: Vocês tão dentro do carro,
vocês entraram no carro
e não ligaram ele.
Guaxi: Ah, ufa,
é porque eu ia falar,
se passar perto da moto
você me avisa, Mestre.
Ave Maria.
Liz: Ô, Thiagão.
(Mestre: Vocês não saíram ainda.)
Você pode ligar o carro,
ir dirigindo e falando, né?
Thiago: Ah, mas tá mó difícil,
tô falando até com estante hoje, véi.
Tá paia.
Cesar: Nossa.
Thiago: Não, uma coisa de cada vez.
(Guaxi: Só girar pra direita.)
Thiago: Então vamos. [Vrrumm]
Mestre: Ele liga o carro. [Vruum]
Mestre: Ele dá a volta no meio
daquelas motos que vocês abriram.
Com um pouco de dificuldade,
porque tem duas motos bem perto,
mas ele dá ré,
faz uma baliza boa
e começa a sair,
Então vocês vão conversando
enquanto vocês saem,
tem tipo dez minutinhos
até vocês chegarem na estrada.
na moto do Guaxinim...
Do Arthur.
Guaxi: Ó. Não fala esse nome.
Mestre: Que nome é esse?
Falei sem querer.
Thiago: Depois daquele lodo
que tacou na minha perna
tô todo doido,
foi mal, rapaziada.
Tá fogo.
Cesar: Mas Thiagão,
esse aviso do paciente 71,
lá no sanatório,
é que você não tava,
por causa dos escombros.
Mas esse cara, esse paciente 71,
ele tinha um buraco,
era o rapaz que dava choque.
Ele tinha um buraco.
Liz: Lembra aquele bichão
imenso que você viu no chão,
quando você chegou?
Era o paciente 71.
Ele meio que criou
uma boca no estômago,
ele tava meio que sendo corroído
de dentro pra fora assim.
Talvez tenha sido algo que
ele tenha sido alimentado com,
mas ele não tinha o lodo.
Ele só era um animal elétrico.
Calango: A gente lembra de lodo
nesse monstro específico?
Mestre: Não.
Thiago: Não, mas eu tô só vendo aqui
que tem que limpar
o intestino de mais
um paciente do chão,
então quer dizer
que não é o primeiro,
Talvez... tenha alguma coisa
no intestino dos pacientes lá.
Thiago: Deve ser desse jeito.
(Liz: Hmm…)
Thiago: devem ter achado
esse lodo antes,
ou alguma forma de
produzir esse lodo
e tavam fazendo isso
há um tempo atrás,
e eles tavam tentando
reproduzir isso agora
de formas diferentes.
Liz: Então, mas o único lodo
que tinha no sanatório,
o único,
era dos corpos da Aninha
e da Lurdete,
que eles meio se juntaram
e viraram o lodo.
Talvez elas tenham
morrido dentro da cela,
ou sei lá,
e os corpos delas viraram o lodo
e causaram tudo aquilo.
Thiago: Mas talvez o lodo
seja até algo recriado
pra tentar replicar justamente
isso que eles usaram
em mil novecentos
e caralhados lá atrás.
Talvez eles conseguiram aperfeiçoar
o que quer que seja,
que esse paciente 71,
tá falando do teste do Dr. Verruckt.
Talvez o que a gente
esteja vendo agora,
seja a versão aperfeiçoada
do que eles tavam fazendo
há muito tempo atrás.
Tanto é que eles poderiam
estar dando pro paciente ingerir,
eles aperfeiçoaram
e fizeram um lodo melhor
do que eles tinham antigamente.
Liz: Humm…
Joui: Eu acho que o lodo precisa
de um recipiente vivo.
Liz: E eu tenho uma teoria,
mas eu não sei até onde ela vai.
Vocês lembram que o Verruckt,
o dono do sanatório,
ele tava procurando uma cura
pra um tipo de esquizofrenia
a mãe dele, certo?
Cesar: Uhum.
Thiago: Hum.
Liz: Ou seja, ele enlouquecia
pacientes propositalmente,
ele causava esquizofrenia
usando LSD
e outros componentes
químicos alucinógenos,
pra deixar as pessoas malucas
pra depois tentar curar elas.
E se a mãe dele não
estivesse esquizofrênica?
e se a mãe dele estivesse
sofrendo por conta do lodo?
Ela teve a mesma interação
com o lodo na Áustria,
e ele fugiu de lá
com a mãe dele
pra um lugar bem longe
e sem governo incomodando,
montou o sanatório ali,
que sabia ninguém ia encher o saco,
e tava tentando procurar
uma cura pra mãe dele,
mas a mãe dele não
tava esquizofrênica.
Ele acreditava que
ela tava esquizofrênica,
mas a esquizofrenia dela,
na verdade,
era causada por
essa interação com o lodo,
essa obsessão pelo lodo,
e ela falava o tempo inteiro
da caverna e do lodo.
Thiago: Talvez ela nem
tivesse esquizofrênica.
Talvez ele soubesse que
ela não tava esquizofrênica,
e ele tava botando,
o que quer que seja
que deixou a mãe dele louca,
em outras pessoas também,
pra tentar descobrir, né?
Porque ele deve ter feito
eles ingerirem isso.
Cesar: Será que algum dos doutores
que a gente achou os documentos
agora também são, também é austríaco?
Sei lá, talvez o Mick Jagger,
ou o doutor,
os doutores, algum deles
será que é austríaco também?
Liz: Hmm..
Mestre: Cês chegam na entrada
pra estrada, e onde tá a moto do Arthur.
Arthur: Princesa!
Guaxi: Eu abro a porta assim
eu vou correndo pra ela
(Calango: Mas o carro em movi...)
Mestre: Ele abre meio que com o carro andando ainda.
Cesar: Para o carro Thiago!
Thiago: Ou! Que isso! [barulho de freio]
Joui: Ou ou ou!
Mestre: Da um teste de destreza Arthur.
Guaxi: Destreza? Tá bom.
Mestre: É.
Gabi: [risada]
Rakin: Eu piso no freio.
Gabi: Ele vai quebrar a perna só.
(Guaxi: 31, 31.)
Mestre: Isso é o que, isso é bom?
9Guaxi: Deixa eu ver quanto é isso em destreza.)
Rakin: Bicho doido.
Guaxi: É... É bom.
Mestre: Tá, você sai meio que [barulho de queda]
Mestre: você meio que você esqueceu porque
você tava tão empolgado em ver sua moto,
que você esqueceu da porta “Ih caralho!”,
você se segurou na porta
Mestre: aí você foi até sua moto.
Arthur: Ai! Peraí!
Guaxi: Aí eu vou até a moto tirar
as plantas assim, abraço ela.
Arthur: Aí! Desculpa ter te largado!
Cesar: Gente, esse Arthur tá ficando maluco.
Arthur: Ah, mano.
Liz: Mano, o maluco pulou
do carro em movimento.
Cesar: Ele pegou um quadro lá
atrás e ficou levando e falando
“Ai, meu quadro novo!”
Arthur: Ai eu-
Guaxi: Eu vou voltar e falo:
Arthur: Ô gente,
Liz: Oh.
Arthur: é, eu vou deixar o carro aqui,
Arthur: o carro não, o, a quadro aqui ó no carro
e eu vou seguindo vocês com a moto,
Arthur: pode ser?
Liz: Ou, não, não, não, não, esse quadro
Liz: com os negócios preto desenhado aí não.
Arthur: Ah Liz, por favor!
Mestre: Esse não tem, esse só tem a
caverna bonita,
(Guaxi: Caverna bonita!)
Mestre: não tem as coisas pretas.
Gabi: A caverna tá bonita, não tem
nada, nada preto.
Mestre: É, o primeiro deles, ele pegou o
que menos tinha coisa preta.
(Joui: Mas é a caverna!0
Liz: É, tá, tá..Coloca no porta-malas então.
Arthur: Tá bom. Abre pra mim Thiago?
Thiago: Alguém abre lá pra ele?
Arthur: Mas é só apertar o botãozinho [risada]
Liz: Não sei se esse carro aqui tem não.
Joui: [risada]
Thiago: Acho que esse aqui não tem não família.
Arthur: Então manda a chave, manda a chave.
Liz: Aaah..
Mestre: Vocês abrem o porta-malas e
colocam o quadro lá dentro.
Arthur: Obrigado.
Joui: Posso atirar no quadro?
Arthur: Ô gente, .. Ai, para.
Oh gente, vocês não
acham melhor a gente descansar não?
Pelo que eu lembro o Cesar
tá sem dormir até agora
Joui: Não, a gente vai na loja comprar
bala, depois o Cesar dorme.
Cesar: Eu já fiquei… Eu já fiquei 8 dias sem dormir.
(Thiago: Vamo então.)
Arthur: Nooossa Senhora, tá bom então. [risada]
Liz: Caralho Cezinha,
(Joui: Duvido.)
Liz: mas não tem problema isso, não?
Calango: Como que tá minha cara mestre?
Como que eu tô pa... eu tô cansado?
Mestre: Ele, tipo pela barba, ele tá com um pouquinho de olheira,
cês não diriam
que ele ta um dia inteiro sem dormir,
parece que ele realmente peita fica,
ele tá bem acostumado a ficar noites
Mestre: sem dormir, ele não parece tá muito...
Calango: HA!
(Joui: Isso não faz bem, Cesar-kun.)
Cesar: 8 dias sem dormir.
Cesar: É, eu sei que não, mas a gente não tem
tempo pra dormir agora né.
Joui: Claro que tem. Tu dormiu aqui.
(Cesar: Eu acho.)
Cesar: Huh?
Arthur: Vai dormindo, dorme no carro enquanto
Arthur: isso, enquanto a gente vai pra lá.
Cesar: Boa ideia!
Liz: [risada]
Joui: Você fica jogando aquele LOL?
Cesar: É… Não?
Arthur: Enquanto cê vira? Tá, eu vou pé,
eu vou pra moto, vai,
eu vou seguindo vocês.
Guaxi: Aí eu subo na moto assim,
coloco meu capacetinho.
Mestre: Como é que é seu capacete?
Guaxi: Ele tem várias, ele tem uma
caveira aqui, uma caveira aqui
e atrás ta escrito “Arthur”.
Mestre:[risada] Tá, boa, boa.
Gabi: [risada]
Guaxi: E aí eu ligo a moto.
Mestre: Perfeito. Então o Arthur liga a moto,
Mestre: faz um ronco bem alto [barulho de motor],
e ele sai meio que deslizando assim,
querendo se mostrar pra vocês.
E pra onde cês vão?
Thiago: Cara brabo da moto em.
Liz: Hmmm.
Cesar: É, vamo seguindo a estrada até eu
pegar sinal pra pesquisar onde é a loja?
Liz: Aí, vamo na direção da cidade, pela
estrada então.
Mestre: Vocês seguem, por cerca de...
(Liz: Pro outro lado)
quase 10 minutos, quando vocês acham que vocês
tão chegando perto do Suvaco Seco,
você, humm, vocês todos, recebem uma...
Menos o Arthur, que tá na moto.
Hmm, cê pode mutar Arthur?
Guaxi: Com certeza meu amigo.
Mestre: Hum, na real, eu vou
só pedir pra ele dar um...
Guaxi: Voltei.
Calango: [risada]
Mestre: Cê pode deixar desmutado, só lembra
depois de interpretar que você não sabe.
(Guaxi: Tá bom, vou ficar assim ó.)
Mestre: Pra você não ficar tanto tempo sozinho.
Mestre: Hmm, todos os celulares de vocês tocam
ao mesmo tempo [toque de celular].
Gabi: Tá, eu tô no passageiro, eu já puxo e atendo.
Mestre: Quem é a maior destreza?
(Calango: Destreza pra ver.)
Mestre: Destreza pra ver quem atende primeiro.
Gabi: Ah. Tá bom., pode ser.
Guaxi: É o big phone.
Gabi: Eu tirei bom.
Calango: Ah, eu falhei.
(Rakin: Eu tirei bom também.)
Calango: Eu falhei nessa porra.
Luba: Eu tirei 1.
(Gabi: Cê tá digirindo caralho.)
Calango: É verdade.
(Luba: eu tirei 1.)
Mestre: Cê tirou 1?!
Gabi e Calango: Uh!
Luba: Eu tirei extremo.
Rakin: Ele toco, ele atendeu.
Mestre: O Joui, o Joui tava sentado assim,
aí [toque de celular], ele já atendeu.
Gabi: OK.
Calango: Sr. Veríssimo?
Sr.V.: Senhor Veríssimo?
Joui: Alô, senhor Veríssimo?
[sussurrando] É um código, que que é isso?
Sr.V.: Senhor Veríssimo, é assim que
nós, esse é o nome que nós
usamos senhor Veríssimo.
Pra não usar o real.
Cesar: Bota no viva voz!
Joui: Shhh, eu não tô ouvindo!
Luba: Coloquei no viva voz.
Mestre: OK. Hmm..
Sr.V.: Senhor Veríssimo, a gente tem
algumas informações sobre as pesquisas
que vocês passaram pra gente.
Joui: OK.
Thiago: OK.
Sr.V.: Hmm, vocês pediram informações
sobre um homem chamado Valter Luz,
que poderia estar relacionado a equipe
de esoterroristas que estão investigando.
Liz: Sim.
SR.V.: E... Algo sobre uma
pessoa chamada Paula.
Liz: Isso!
Se.: OK, o que nós encontramos,
na nossa equipe de pesquisa, senhor
Veríssimo. Nós encontramos Valter Luz,
um médico doutor em medicina de 42 anos,
com doutorado em especialização em
infecções humanas, parasitas, vírus
e bactérias. O que chamou atenção, é que
ele se demitiu do cargo dele de professor
na USP, em Julho de 2019.
E sobre Paula,
nós não conseguimos achar com informações
tão rasas. Vocês tem alguma outra
informação que vocês podem passar para
auxiliar a gente, ou outras coisas que
vocês precisam que a gente pesquise?
(Liz: Na verdade… Sim.)
Joui: Esse médico aposentado ainda mora em São Paulo?
Sr.V.: Nós não temos informações sobre
ele desde de sua demissão
em julho de 2019, senhor Veríssimo.
Liz: Na verdade, eu tenho uma informação
a mais, senhor Veríssimo. É, essa doutora
Paula ela pode ter uma relação
com um tal de doutor Mick. M-I-C-K.
Sr.V.: Doutor Mick? OK.
Liz: É, esses 5 doutores aparentam estar
relacionados de alguma forma,
ou trabalhando no mesmo projeto
esoterrorista, mas talvez essa
doutora Paula tenha alguma relação
com esse doutor Mick.
Sr.V.: Hmm, doutor Mick.
São todos doutores, certo?
Liz: Sim, todos doutores.
Sr.V.: Hmm, OK. Irei investigar e
Sr.V.:  voltar assim que tiver mais informações.
Mais alguma coisa?
Liz: É... qual a possibilidade de você
conseguir mandar com urgência
um lança-chamas pra cá?
Sr.V.: Zero, Senhor Veríssimo, nós não
temos recursos, vocês sabem disso.
Joui: Mas senhor Veríssimo, por favor!
Mestre: [barulho de desligamento da chamada]
Joui: Hu!
Liz: Eba!
Joui: Ele desligou na minha cara!
(Thiago: É rapaziada, sem lança-chamas.)
Cesar: Vamos ter que fazer uns molotov em.
Thiago: Eu iria fazer uns coquetel molotov.
Cesar: Deve ter algum tutorial no youtube, né?
Thiago: Nah, é só colocar um paninho
Thiago: na ponta, acabou.
Cesar: É verdade, num é tão difícil né.
Thiago: Não, coloca um paninho, coloca assim
[barulho de sucção]
Mestre: Vocês então finalmente chegam,
passando no Suvaco Seco.
Calango: Tem sinal agora?
Mestre: Tem sinal. O sinal, chegou quando,
Mestre: quando vocês receberam a ligação.
(Joui: Caso a gente..,)
Calango: Tá, eu vou pesquisar onde é a
loja de, de caça, alguma loja que
possa vender munição de 12
aqui em Carpazinha.
Mestre: Você, o que você quer procurar?
Calango: Vou procurar loja de caça.
Mestre: OK. Você procura e você
acha uma loja de caça, de Carpazinha.
Calango: É quanto tempo daqui,
da onde a gente tá?
Mestre: Cerca de 20 minutos,
ela fica do outro lado da cidade.
Guaxi: Quantas horas que são agora? Só pra...
(Mestre: 6)
Guaxi: Eu consigo na hora que a gente
tá passando pela, eu passei também né,
junto com, pelo Suvaco Seco,
Mestre: Sim.
Guaxi: eu consigo ver se a Ivete tá por ali?
Mestre: Hm, não, você não vê a Ivete.
Mas o carro dela tá lá.
Cesar: É, gente, tem a loja aqui de caça de
Carpazinha, fica 20 minutos daqui,
é do outro lado da cidade aparentemente.
Liz: Vambora.
Joui: Não tem problema, vamo lá.
Cesar: Thiagão que vai tocar o barcão aí.
Liz: É, Cesar, faz uma pesquisa na verdade.
Vê o quão longe essa loja de caça é do cemitério de Carpazinha.
Cesar: OK. Eu faço isso. Farei isso.
To fazendo agora.
Mestre: O cemitério de Carpazinha fica
justamente naquela direção, vocês podem
é, é, a loja é caminho pro cemitério, que
fica um pouco mais pra fora da cidade.
Cesar: É caminho, a gente vai passar pela loja
e aí depois da loja tem o cemitério.
Liz: Perfeito, vambora.
Luba: OK, eu quero ligar de novo, pro número.
Mestre: Você tenta ligar pro número que
não, não tem nú... O número não aparece,
é sempre um número privado.
Luba: Não dá né?
Mestre: Não. Não tem como você ligar de volta.
Joui: Eu queria muito um lança chamas.
Liz: Ele não vai dar um lança-chamas pra gente Joui.
Joui: Eu acho que a gente precisa ter fé.
Gabi e Rakin: [risada]
Cesar: Pode crê.
Liz: Uhum.
Mestre: Vocês então andam de carro,
por 20 minutinhos, e vocês chegam
numa pequena lojinha, com um homem
gordinho de boné, uma boina cinza assim,
com a barba comple... Sem barba assim, uma barba bem feita.
Ele tá fechando a loja dele.
Aí a loja, é uma loja bem pequena mesmo,
só vocês conseguem ver um balcão lá
dentro, com várias armas de caça,
airsofts, na, na, e outras coisas que
vocês esperariam ter em uma loja de caça,
Mestre: alguns animais empalhados, e a...
(Cesar: Gente, tá fechando, vocês...)
Cesar: querem que eu vá?
(Liz: Peraí.)
Mestre: E a placa diz loja de caça de Carpazinha. Huh,
(Liz: Vai lá, vai lá!)
Mestre: Caçadores de Carpazinha,
aí tem duas armas e um alvo.
Mestre: No "O" de caçadores.
(Liz: Oh, Cesão, corre lá!)
Liz: Para o carro Thiagão!
(Cesar: Eu acho que eu tô mais limpo, eu vou, eu vou!)
Joui: Vai, vai, vai! Pega, compra 100!
(Cesar: Tá.)
Cesar: 100?
Calango: Tá, eu vou, eu saio do carro
assim, eu tô aqui do lado do
carro, e saio do carro, e vou.
Mestre: Ele ta fechando, assim, um
homem baixinho gordinho de boina.
Cesar: Oh, oh se-, senhor! Tá fechando?
Tá fechando, eu queria...
???: Que que foi. Hum?
Cesar: Tudo bem?
???: Boa tarde.
Cesar: Boa tarde, ta fechando aí já?
Eu queria ver se, tem como eu fazer
umas compras aí. Não tem como?
Cesar: Uma comprinha…
???: Ah. [bate na perna] Olha a hora, tá bom, vai.
Guaxi: Eu paro a moto e saio.
Guaxi: e eu reconheço ele?
(???: O que que tu quer?)
Mestre: Ele entra no balcão assim, começa a puxar as coisas.
???: Só porque eu to de bom humor hoje. Vai, o que que tu quer?
Calango: Tá, calma, o Arthur entrou também ou não?
Guaxi: Não, eu não saio da moto,
eu só pergunto se eu reconheço ele porque
a cidade é pequena e tal, ou não?
Mestre: Sim.
Sim, você reconhece ele.
Guaxi: Quem que é ele, você
pode me explicar mestrezinho?
Mestre: Hm, o nome dele é..
Guaxi: É, te peguei, né?
Luba e Gabi: [risada]
Rakin: Que filha da puta.
Guaxi: [risada]
Mestre: Muito escroto né, mano?
Anh, é.. Deixa eu marcar,
tá. Geraldo. E ele é um,
ele é o responsável pela loja de caça,
humm, ele é bem, é, carrancudo assim,
e era sempre seu pai que lidava
com ele, ele não gosta das pessoas,
Mestre: ele gosta de matar animal.
Guaxi: Uhum. Tá, então-
Mestre: E ele ta usando uma, um moletom
cinza, e essa boina cinza. E ele tá-
Geraldo: Ah! E, a, cade teu pai?
Tá tudo bem com ele?
Arthur: Tá. Tá, tá tudo bem.
Mas é eu que vim aqui hoje...
Geraldo: E aí, que que cês querem?
Por que que não veio o Brúlio aí pega
as coisas se é dele que, cês vieram pega,
ah, cês tão junto? Não sei na verdade.
Arthur: Sim, é, é meu amigo, ele
veio pra cidade dar uma visitinha.
Geraldo: Tá, tá, não, tá bom então. Tu quer o quer, Arthur?
É pros gaudério
né? A gente bota na ficha deles, né.
Arthur: É pros gaudério, é pros gaudério.
Que que a gente tá
Arthur: precisando mesmo, Cesar?
(Geraldo: Tá, mas não tem nada,)
Geraldo: mandou nada preparado pra eu, pra eu separar,
o que tu quer aqui? Eu não vou ter muita coisa.
Arthur: Não, o Brúlio tava ocupado demais,
por isso que ele me mandou, desculpa.
Geraldo: Não, mas por que que ele não me avisou
então que tu vinha?
Arthur: Ele tava ocupado demais.
Thiago: Oh mano, pelo amor de Deus,
(Geraldo: Ah meu Deus do céu, depois reclama né.)
Thiago: só arruma o bagulho ai pra nós.
Geraldo: Mas o que que cês querem?
Gabi: Eu to mandando mensagem
pro Cesar do carro lá.
Joui: Que que tu tá mandando Liz?
Liz: Cezinha, três, três
cartuchos de pistola sinalizadora...
Calango: [Barulho de mensagem]
Joui: Pede um colete pra mim, por favor!
Liz: Um colete de kevlar.
Thiagão, que que cê quer meu querido?
Thiago: Rapaz… Quero nada, não.
Cesar: Nossa.
Liz: Hmmm.. E dois kits de
primeiros-socorros.
Joui: Uma bota pra chutar porta.
Liz: [risada] É um pouco maldoso deixar
Liz: ...ele ir lá comprar um negócio desses.
Thiago: Bota com sola de metal, aí.
Cesar: Peraí que a Liz tá me
mandando mensagem aqui pra eu
confirmar que que, que que, a [enrolando a língua].
Arthur: OK.
Cesar: É…
(Liz: Todo mundo tem bala?)
Geraldo: Vamo caralho, eu to fechando a loja,
Geraldo: que que cês querem?
Thiago: Pergunta pra, pra, pro
Thiago: Cesinha perguntar pra ele se tem
calça nova aí, uma calça.
Cesar: [risada] Qual pistola
eu mando, cartucho de qual pistola?
Liz: Calça de caça.
Pera. Pistola sinalizadora!
Geraldo: Arthur, caralho, que que cês querem,
pelo amor de Deus!
Joui: Eu quero uma sinalizadora também!
Arthur: Calma, eu to pensando.
Luba: [risada]
Geraldo: Pensando, cê não falou que
ia pegar o bagulho do Brúlio?
(Cesar: A gente precisa de...)
Arthur: É que meu pai pediu um monte de coisa.
Mestre: Lábia.
(Arthur: Que que é César?)
Cesar: Eu lem- eu anotei aqui o
que seu pai pediu, é..
Mestre: Lábia, lábia, lábia.
(Guaxi: Vou dar, vou dar,)
Thiago: Oh, pergunta se ele tem um payo também.
Guaxi: Deixa eu ver onde que tá lábia.
Liz: Pera, o que que cê quer meu querido?
Thiago: Um payo.
Mestre: Isso foi ti-, mano, cês tão mandando-
isso aqui é tipo dois minutos, de
interação lá fora, vocês,
vocês não tem como para o tempo.
Guaxi: Eu falhei, eu falhei na lábia.
Thiago: Oh, eu acendo um cigarro
porque eu tô estressado.
Calango: [risada]
Mestre: Cê falhou?
Guaxi: Falhei, falhei.
Mestre: Ele começa a fechar
Geraldo: Hum, já acabou, já, já tô fechando.
Mestre: Ele começa vai fecha as coisas assim.
Geraldo: Vai, sai, sai, sai, sai.
(Arthur: Não, aqui. aqui ó.)
Cesar: Peraí, peraí, nós vai paga,
é dinheiro pra caralho.
Geraldo: Eu sei que vocês vão pagar, é óbvio que
vocês vão pagar. O que que cês querem? Manda logo.
Cesar: Ó. Vo fala, nós precisa de 3 cartuchos,
cê tem cartucho de
pistola sinalizadora aí?
Geraldo: Sei lá quantas que eu tenho.
Mestre: Ele puxa uma gaveta assim.
Geraldo: Tenho uma, aqui ó. [barulho de batida]
Mestre: Ele bota em cima da mesa.
(Cesar: Uma?)
Geraldo: É só isso? Que que o Brúlio quer
Gerlado: com sinalizador? Vai caçar agora?
(Arthur: Sinalizar.)
Geraldo: Ele sempre odiou caçar animal.
Cesar: É… A gente também precisa de munição pra espingarda.
Cê tem alguns cartuchos aí?
Geraldo: Qual modelo?
Rakin, Guaxi e Calango: [risada]
Geraldo: Eu vou pegar aqui, deve ser,
eu vou pega. Calibre 12 e é isso.
Mestre: [barulho de batida] Ele joga assim.
Geraldo: Calibre 12.
Geraldo: É isso que eu tenho.
Arthur: Tem é..
Calango: São cartuchos que ele colocou na mesa?
Mestre: É.
Arthur: Cê tem… Eu e-
Calango: É… Quantas, quantas
balas são por cartucho?
Mestre: Uma.
Calango: Uma bala por cartucho?
Mestre: É, um cartucho, cê bota
dois assim, e cê fecha a espingarda.
Calango: Ah, eu achei que você
colocava individual, assim,
aí o cartucho vinha várias balas.
Mestre: Então, o cartucho é uma bala.
Guaxi: É uma bala só.
Luba: Só tem uma?
Guaxi: Eu, eu-
Cesar: Quantos tem? Eu pego uns 10.
Arthur: É.
Guaxi: Eu leio, eu leio assi-
Geraldo: Dez? É aqui.. Tem dez, tem dez,
tem dez aí, eu devo ter uns dez.
Guaxi: Eu leio no Whatsapp dele assim.
Arthur: Cê tem calça aí, de caça?
Qualquer calça.
Geraldo: Tá achando que aqui é o que caralho
a Renner? É uma
loja de arma, oh Arthur.
Arthur: Sim, cê não tem então, é isso.
Geraldo: Claro que não!
Cesar: Tá, é…
Arthur: Você não quer vender a sua? Não, tô
brincando, tô brincando Geraldo. Calma.
Cesar: É.. [risada]
Cesar: Tem kit de primeiros socorros?
(Geraldo: Tá louco.)
Cesar: Tem kit de primeiros socorros?
Geraldo: Tá, deve ter um aqui de...
Geraldo: Tem um que tá meio usado, serve? É o único que tem.
Cesar: Serve, serve, serve.
Geraldo: Tá bom, então toma aí.
Mestre: Ele bota.
Cesar: E.. Ta, e que mais cê tem, cê tem algum
tipo de granada, alguma coisa assim?
Geraldo: Vai matar animal com granada, tá louco?
Cesar: Uai, sei lá, algum explosivo que seja
específico pra caça.
Geraldo: Por que, tu vai caçar ou tu
vai fazer um terrorismo? Tá louco guri?
Arthur: Não, é porque eles não são daqui do
interior, eles tão afim de experimentar
Arthur: uma coisa diferenciada...
(Geraldo: Mas tu vai experimentar droga então,)
pra pegar a granada e atirar ela no meio
do mato, sabe, essas coisas.
Cesar: De onde eu venho, na festa junina a
gente tem a bomba 4, tem track, tem tudo
pra estourar na festa junina, entendeu?
Geraldo: Mas lá fora tá fazendo festa junina, eu
sou uma loja de caça, pelo amor de Deus.
Cesar: Foi mal, foi mal.
Arthur: Tá, se não tem é só falar, calma Geraldão.
(Geraldo: Puta que pariu Arthur, que que tu tá trazendo esses maluco aqui?)
Gabi: Eu mando mais uma mensagem pro Cesinha,
(Geraldo: Da próxima vez traz o Brúlio,)
não aguento mais essas crianças.
Liz: Não esquece o colete de kevlar.
(Arthur: Óóó, eu não sou criança.)
Cesar: Tá, é, [toque de celular] tocou meu celular. E colete?
(Thiago: Ele arrumou a calça aí Liz?)
Arthur: Tá, eu acho que já ta tudo
certo, deixa eu ver.
Geraldo: Vai dar dois mil e quinhentos,
Geraldo: e se reclamar eu aumento o preço.
Thiago: Liz, Liz, manda mensagem aí, toa,
Thiago: tô com frio mano, pergunta aí se
existe uma calça pelo amor de Deus véi.
Liz: Eu, eu..
Cesar: Arthur, Arthur, o Brúlio mandou
colocar na conta do Gaudérios?
Arthur: É.
Liz: Pega a calça também.
9Geraldo: Na conta do Gaudérios cês tem que)
pagar de qualquer jeito,
tava avisado, não tem essa querido.
Cesar: O que?
Geraldo: Vai ter que pagar de qualquer jeito, não é assim que funciona.
Cesar: Não, mas a gente paga depois, não?
Geraldo: Não. [risada]
Cesar: Colocando na conta dos Gaudérios a gente não pode pagar depois?
Geraldo: Não. Não é assim que funciona.
Cesar: Puta que pariu.
Tá então…
Calango: Calma, aonde é que eu
vejo o quanto eu posso gastar por dia?
Que aqui na minha ficha tá errado,
a gente fez lá em dólar,
mas aí eu converti pra real e aí tem
tipo 3.900 reais que eu posso gastar,
não é isso.
Mestre: 3900 reais, humm,
dependendo, quanto de crédito você tem?
Calango: De crédito? Eu tenho 54.
Mestre: Então cê tem isso mesmo pra gastar.
Cesar: Ah, então demorou, passa no débito aí.
Gabi: [risada]
Arthur: Cê não quer dividir comigo não, Cezão?
Cesar: Pffft.
Joui: Liz, liga pra ele.
Calango: Oh, e eu tenho mais dinheiro
ainda por conta da, da,
da herança, do Cris.
Guaxi: É verdade. [risada]
Joui: Liz, liga pra ele.
Gabi: Eu li… Eu ligo pro César.
Joui: Tá chamando.
Calango: Nossa, esse cara vai me bater.
Mestre: Tá, o telefone aten-, o telefone toca.
Liz: Eu não sei se o Cesinha vai-
Opa, Cesar!
Cesar: Oi… Brúlio.
(Liz: Pego, pego o colete do Joui?)
Cesar: É.. Vou pega, vou pega.
Liz: Pego a calça do Thiagão?
Cesar: Não, não tem.
(Arthur: Não tem calça.)
Liz: Puts Thiagão, não tem calça.
Thiago: Não é possível mano.
Rakin: Eu grito do carro:
Thiago: Oh Cesinha, vai uma calça aí irmão,
Thiago: não é possível!
Calango: Eu to, to desenrolando aqui,
Calango: eu desligo, tô com medo do cara, velho.
(Mestre: Tá...)
Liz: Ele desligou na minha cara.
Guaxi: Eu escuto ele gritando e falo:
Arthur: Nossa, ta cheio de alcoólatra
na rua né, que perigo que tá.
Mestre: Tá, vocês, beleza.
Quando você, você se, quando vocês
se dispõem a pagar os 2.500 que ele
cobrou ele, se assusta assim.
Geraldo: Tá bom!
Mestre: E aí ele dá um sorrisinho meio
de lado. E coloca na maquininha.
Geraldo: Dois mil, dois mil e quinhentos
que tu vai pagar né, tá bom, tá bom.
Cesar: 2.500, tem como colocar mais um cole-,
o colete ta aí incluso? Eu pedi um colete.
Geraldo: Que colete?
Cesar: Colete kevlar, cê tem aí?
Geraldo: Colete o que? Tá achando que eu sou
o FBI, que que é isso? Vai toma tiro agora
de tigre, de javali?
2.500 né, os cartuchos, o sinalizador, e o kit médico, né?
(Cesar: Você tem um bom ponto.)
Arthur: É por que a gente tem um amigo
que tem a mira meio ruim,
Arthur: í a gente tá com medo...
(Geraldo: Que que eu tenho a ver com isso!?)
Geraldo: Eu não vendo colete, tá louco?!
2.500, aqui, bota a senha.
Arthur: Calma meu amigão, a gente só tava querendo
saber se tinha colete, tá tu,
tamo pagando, tamo pagando.
Cesar: Vo paga o bagulho, paguei o bagulho,
to botando minha senha, minha senha é essa
aqui que eu não vou falar pra ninguém
pegar meu cartão de crédito, pronto.
Geraldo: Tá lá, [risada]. Valeu!
Boa tarde, boa tarde,
volta sempre aí se tu quiser também.
Cesar: Não, acho que não vo volta não, cê foi muito grosso comigo.
Geraldo: Não não, pode voltar se quiser, ó,
quer comprar mais a 12? É mil reais mais dois tiro.
Calango e Gabi: [risada]
Guaxi: Tem alguma coisa por perto assim
pra eu tentar passar a mãozinha assim.
Cesar: Eu não sei, que que cê tem aí,
me conta que que cê tem aí,
talvez eu queira gastar mais dinheiro,
que que cê tem aí de bão?
Cesar: Cê não tem granada!
(Geraldo: Olha aí ao redor que que tu quer.)
Cesar: Cê não tem granada!
Mestre: Tem várias armas e munições
diferentes, tem alguns rifles de caça,
a maioria é tudo rifle. Humm,
cê vê uma espingarda um pouco mais
baratinha do lado, não tão boa
quanto a do Rodolfo. E é isso,
é só rifle de caça e espingarda
Arthur: Tem, tem alguma coisa assim por perto que eu
Arthur: posso pegar pra tentar esconder.
9Mestre: O que?)
Guaxi: Tem alguma coisa por perto que eu posso pegar pra esconder?
(Calango: Vai roubar o cara?)
Guaxi: Não vou roubar, só quero saber.
(Mestre: Quer tentar roubar alguma coisa? )
Guaxi: Não, só quero saber.
Mestre: Não, tá, no balcão não tem nada,
tem tipo umas bala aleatória que cê
não sabe pra que que é, tá tudo meio que
atrás da vitrine assim, não tem nada, é,
Mestre: pra passar a mão.
(Guaxi: Ah, que loja porca.)
Arthur: É, então vamo embora.
Cesar: É, então é só isso mesmo, pode crê,
eu num… Não to mais afim de comprar nada.
Geraldo: Tão tá bom.
Mestre: Ah tá mas ó, só pra avisar, esses
custos diários que você tem Cesar,
não é custo, é custo de vida,
compra coisa, cê gasta do seu dinheiro.
Calango: Tá, OK.
Cesar: Eu quero só a NF, por favor?
Nota Fiscal.
Geraldo: Que nota fi, não, argh, vai,
sai daqui, sai daqui, sai daqui.
To fechando minha loja,
vai, vai ,vai, vai.
Cesar: Ah, mano!
Arthur: Olooko! Oloko, cê tem que
dar a nota  fiscal mano.
Mestre: ele sai do balcão assim, ele é bem gordinho e tem uma pancinha assim meio que saindo da camisa.
Guaxi: Tá,  tem
alguma cadeira por perto?
Geraldo: Vai, vai, e da próxima
vez chama o Brúlio que ele sabe melhor
de arma do que tu, comprou
2.500 reais, pelo amor de deus,
custava 500 reais, vai, vai, vai, vai.
Guaxi: Tem mestre, uma cadeirinha por perto?
quero derrubar, quero fazer assim ó, pá!
Mestre: Tem um banquinho, tem um banquinho.
Guaxi: Tá, derrubei o banquinho.
Arthur: Ah, ta bom então!
Geraldo: Que?
Arthur: Desculpa, to com um tique nervoso que
às vezes eu faço essas coisas.
Geraldo: Levanta!
Arthur: Tô em pé já!
Guaxi: Aí eu saio andando assim.
Mestre, Calango, Luba e Gabi: : [risada]
Cesar: Vambora, vambora, vambora,
quero ir embora.
Arthur: Bora, bora.
Mestre: Vocês saem, cês veem ele resmungando
assim, fechando, puxando a grade.
Geraldo: Puta que pariu, ao menos eu ganhei
2.500 reais, que trouxa!
Mestre: E aí ele fecha a loja.
Cesar: Desgraça de cara chato mano!
Cesar: É… Tá, vamo volta, vamo volta Arthur.
(Joui: Comprou as balas?)
Liz: Opa!
Joui: Comprou as balas?
Calango: É.. Eu entro no carro.
Cesar: É.. Então, com-
Joui: Comprou as balas?
Luba: Eu to perguntando da janela.
Cesar: Comprei, comprei, dez cartuchos de
espingarda, comprei, nossa,
mas assim ó gente, da próxima vez vai
alguém aí ó, porque aquele cara era
mais chato que meu Deus do céu velho.
(Thiago: achou a calça?)
Cesar: E eu acho que ele me roubou inclusive!
Cesar: Paguei muito caro!
Joui: Mas não importa, tinha muita arma lá pra ver?
(Cesar: Tinha.)
Arthur: Não tinha nada, não tinha nada,
aquela loja é porqueira demais.
Depois a gente vai voltar aqui,
todo mundo fazer xixi na porta.
Thiago: Não tinha calça de caça não?
(Cesar: Não tinha!!! Não tinha!)
Cesar: Não tinha, esse cara me deixou estressado.
(Thiago: Não é possível.)
Arthur: Oh Thiago, depois a gente
vai voltar na porta dessa loja
fazer xixi nessa porta só de raiva.
Thiago: Tá louco velho? Chuta ela tio.
Arthur: Então vamo chuta, não tem problema,
mas depois, agora não.
Cesar: Ó, eis aqui o que eu consegui,
eis aqui o que eu consegui.
Mestre: Cês veem então o tiozão que tava fechando
a porta ele vai mais a frente assim,
ele entra num fusquinha,
[barulho de motor]. E sai andando.
Cesar: Vamo bater nele! Não, to brincando, ó,
é.. Aqui tem eu peguei 10 cartuchos
de espingarda pra, pro, pra espingarda do
Joui, são 10 balas,
tem um kit de primeiro socorros
pra Liz, que ta meio usado,
mas era o único que ele tinha
aparentemente, e tinha
também um cartucho de pistola sinalizadora
só, eu pedi 3, ele só tinha um.
Liz: Mas que beleza em!
Cesar: E custo caro viu. To muito triste.
To muito triste.
Liz: Desculpa, eu te pago um
Liz: churrasco depois.
Cesar: Não, o senhor Velocímetro vai
Cesar: reembolsar isso aí. Eu vou manda print do
extrato do meu cartão provando que eu
gastei esse dinheiro, pra ele me
reembolsar. O Getúlio, Getúlio não,
o Gilberto, é Gilberto? Geraldo,
ele não quis me dar a NF.
Joui: E o meu colete?
Thiago: Eu acho que.. É cezinha..
Liz: Pera, mas qual o nome dele, Getúlio,
Gilberto ou Geraldo?
Cesar: Geraldo, Geraldo eu acho.
Arthur: Oh César, já manda uma foto do Cris
também pra mostrar que você já perdeu
muito nessa coisa aqui e ele vai ter que
te dar dinheiro.
Mestre: [risada]
Thiago: Nossa, oh, mano.
Cesar: É, mas daí você não precisava ter falado isso.
(Arthur: Desculpa, desculpa.)
Liz: Nossa.
(Thiago: Essa foi pesada, Arthur.)
Liz: Nossa.. Volta pra sua moto
lá Arthur, caralho.
Joui: Não, calma! Alguém comprou meu colete?
Joui: Alguém comprou meu colete?
Cesar: Não tem, eu perguntei pra
ele se tinha colete e ele falou
“Que onça que da um tiro?”.
Ai eu fiquei triste.
Guaxinim, Mestre, Rakin e Gabi: [risada]
Cesar: Não tinha colete.
É.. É, enfim, é só isso que eu
consegui, vamo lá pro cemitério, então?
O Arthur vai de moto? Arthur! Cemitério?
"É nóis", ele sabe onde é.
Thiago: Ah, então manda ele na frente ai que eu
não to ligado não, ta escuro mano.
Mestre: Arthur, você sabe
onde fica o cemitério sim.
Apesar dos Gaudérios nunca serem enterrados lá.
Guaxi: Tá, então eu posso guiar?
Guaxi: Eu vo...
(Rakin: Eu buzino [barulho de buzina ritmado])
Guaxi: Aí eu faço [barulho de buzina] com a minha.
Rakin: Beleza. Aí eu vou atrás dele e tal.
Todos; [risada]
Mestre: Vocês então seguem por mais uns cinco minutinhos,
saem um pouco em direção da cidade do lado oposto do
Suvaco Seco, né, cês iam pro Oeste,
agora cês iam pro Leste,
e cês chegam finalmente, cês...
Calango: Peraí.
Mestre: Oi?
Calango: Eu queria pedir pra Liz no meio do...
pode pedir um bagulho no meio do caminho?
(Mestre: Claro que sim.)
Cesar: Liz! Ah é, as pistolas que tão aí
no seu pé, cê consegue dar uma olhada
é qual delas tem mais bala? Cê tira
o cartucho dela e, da pra ver quantas
Cesar: balas tem num cartucho de pistola..
Liz: Sim meu queridinho, calma aí,
Liz: posso olhar.
Cesar: Tá bom.
Gabi: Tá, no caminho eu começo...
Thiago: Nossa, que isso Liz?
Mestre: Mano, cês vão me fazer puxar o negócio
(Liz: O cara acha que eu não sei olhar uma pistola,)
Mestre: ...de duas sessão atrás mano.
(Liz: ...eu trabalho na polícia e o maluco me manda uma dessa.)
Cesar: Foi mal.
Thiago: Você foi meio grosso Cesinha também.
Cesar: An? Não, eu tava falando meio que tipo, foi mal po…
(Mestre: Ah, ta aqui.)
Thiago: Senti aqui um relacionamento
familiar neste grupo.
Joui: Não foi legal
(Cesar: Desculpa, eu to nervoso.)
Mestre: Você… Então, tá, você consegue
checar vocês ganham, vamo lá.
Arh. An, vocês ganham....
7 novos cartuchos de um, de revólver.
Eu não sei o calibre disso, eu vou
ter que ver o calibre disso no livro.
An, e mais quatro balas de Magnum.
Calango: Tá bom, mas eu não tava pensan-
Mestre: Vocês tão me fazendo ir
atrás disso, que cuzisse do caralho.
Calango: Não, mas não dá
nem tempo de fazer isso mano,
Calango: ...de pegar as balas de todos os cartucho.
(Calango: Mestre: Não, da sim.)
Mestre: Ela só ta pegando um
cartucho de cada vez e vendo quantos tem, quantas balas tem.
Joui: Pessoal, qual de vocês tem Magnum?
Thiago: Eu! Eu tenho uma Desert Eagle na verdade.
Joui: Eu tenho 5 balas aqui de
Magnum, eu posso dar pra alguém,
já que eu tenho a minha espingarda agora.
Thiago: Po, eu aceito meu querido.
Joui: OK, mas você vai me deixar ficar com a espingarda?
(Thiago: Po, valeu Joui.)
Thiago: Ah sim, se tu parar de alisar e falar
Thiago: com a espingarda aí e ser psicopata tudo bem.
(Mestre: Essas pistolas...)
Joui: Ei! Eu parei de alisar, Eu só converso agora.
Mestre: Ó, essa pistolas que cês tem ai, elas são
ponto 22, elas são curtas e automáticas,
elas dão 1d6 de dano,
e, a munição que tem nelas, não entra
na arma de vocês. Então se
vocês quiserem usar essa munição,
cês vão ter que usar a pistola
deles.  Hmm, é isso.
Thiago: Ah, eu tô cheio de munição ainda,
Thiago: tenho 140, tá de boa.Oh Joui, pode ficar.
(Joui: OK.)
Mestre: Então vocês tem tipo umas,
são 8, 8 vezes 6,
mas tira 4 tiros que eles deram..Isso dá..
Calango: 8 vezes 6, vai dar quarenta e seis. Ó
(Mestre: Menos, 44, cês tem 44)
Mestre: ...tiros de ponto 22 nessas pistolas.
Liz: OK.
Cesar: A gente vai usar isso pra
alguma coisa, é.. Não mesmo.
Cesar: Não, é. Mas a gente vai usar essas
pistolinhas deles? A gente tem as nossas.
Joui: Eu tenho a minha espingarda, eu tô bem.
Liz: Eu tô tranquila também.
(Cesar: Não, tá, tá OK.)
Liz: Não quero a arma.
Mestre: Nossa, mas eu odeio vocês, vocês
me fizeram fazer tudo isso pra não usar
os bagulho seus,
não tá, cês chegaram ao cemitério,
vocês veem na distância ,tem hã, um
cemitério que é relativamente médio assim
não é nem muito pequeno, mas também
não é gigante, hã, e vocês veem que
ele é bem cuidado, cês vão chegando,
e ele é bem florido na frente,
parece que ele, tem várias flores na
frente, é um cemitério bem bonito,
e parece ser um lugar bem agradável,
vocês estacionam na frente
do cemitério, e ele tá aberto ainda.
Thiago: A gente veio fazer o que mesmo aqui, Liz? Eu me esqueci.
(Guaxi: Eu tiro o capacete.)
Liz: A gente tem que encontrar o túmulo do Rafael Montes,
e.. Sei lá, né. Não sei que que a gente vai achar.
Thiago: Se vocês quiserem eu distraio
o cara que tá aqui trabalhando
aqui, o coveiro né? Esse mesmo.
(Cesar: O coveiro?)
Cesar: Cê conhece o coveiro A... Ih o Arthur ta na moto.
Thiago: Ah, daqui a pouco nós conhece.
(Mestre: O Arthur chegou antes de vocês,)
Mestre: então ele tava esperando vocês chegarem.
Liz: Tá, vamo desce do carro e vamo escolher
Liz: o que que a gente vai fazer. Bora.
Mestre: Vocês então descem do
carro e tem um arco de pedra assim,
escrito “Cemitério de Carpazinha”,
e aí um caminho entra,
e apesar de estar de noite,
vocês conseguem ver que é
um cemitério bem bonito e
bem cuidado assim, ele é,
parece que as pessoas que
trabalham nele cuidam bem dele.
Rakin: Hum.
Mestre: Chegando, vocês vão
Mestre: ...entrando em direção ao cemitério?
Gabi: Sim.
Mestre: Vocês veem então, que
a grama em geral, ela é toda bem verde,
e todos os túmulos, uma grande parte dos
túmulos tá acompanhado com flores vivas,
que provavelmente são trocadas
frequentemente, pelo, frequentemente
pelos parentes que vão visitar
o, os mortos. Hm, só que,
no meio desse cemitério, tem um
túmulo no meio dele que chama atenção,
não por ser muito bem cuidado,
mas justamente pelo contrário,
no meio de toda essa grama esverdeada,
que vocês ainda conseguem
ver por que ainda tá acabando
de escurecer, tem um túmulo,
onde ao redor dele, tem só
uma área acinzentada.
Liz: Eu acho, que a gente encontrou
o que a gente procurava né.
Cesar: É.
Thiago: Esse túmulo aí ta cabuloso.
Thiago: Oh, se liga, eu não vou chegar
mais perto de nada hoje não, véi.
Se alguém quiser ir lá, vai na fé, mas...
eu já perdi metade de uma calça hoje.
(Gabi: [risada])
Cesar: Eu vou!
Joui: Ok, eu vou junto.
Cesar: Eu só não tenho um joelho muito legal,
depois daquele incidente
que eu não quero falar sobre…
Thiago: Não precisa.
Cesar: Mas… Eu acho que eu tô bem pra ir na frente.
Rakin: Eu dou um abraço no Césinha.
Thiago: Tá tudo bem...
Calango: Eu dou o abraço de volta.
[Todos riem]
Mestre: Vocês vão caminhando até esse túmulo
e, quando vocês chegam nele,
vocês veem que ele é cinza,
porque a grama, ao redor dele,
em uma área circular, tá toda morta.
E o túmulo lê:
"Rafael Montes; que Deus o tenha."
Aí tem a data de nascimento dele 25/03/1975,
e a data de morte, 11/11/2019
Joui: [Exclamação surpresa]
Thiago: Opa!
Joui: 11/11…
Liz: Hm... Vamos com calma.
Calango: ê...
(Rakin: Eu vi esse 11/11?)
Joui: 11/11!
[Fala ao longe]
Rakin: O Thiago também viu aí, Mestre?
Mestre: Quem foi no túmulo viu.
Calango: Eu fui, eu fui.
Rakin: Você gritou isso?
(Gabi: Eu tô, eu tô.)
Guaxi: Eu acho que tá todo mundo lá.
(Joui: 11/11!)
Rakin: Eu pego o papelzinho dos diários
que estavam na mochila e eu balanço assim;
Thiago: Ai ó!
Liz: Ô, não abre a minha mochila não, porra!
Thiago: Foi mal! Mas eu falei, ó!
Joui: Não briguem!
(Thiago: Teve doideira dia 11!)
Thiago: Se a gente descobrir o que aconteceu com esse cara aí
a gente acha mais um...
pedaço do… puzzle.
Liz: Tá, calma, eu já anotei no meu caderninho.
Vamos com calma.
É....
Tá... Gente.
A galera tá falando que esse lugar tá assombrado
e que eles estão vendo coisas, etc.
Será que é só questão da gente esperar?
(Liz: Ou a gente...)
Cesar: A gente tá mesmo afim de esperar
Cesar: um suposto demônio aparecer?
Thiago: Ô, mete no Google o nome dele aí, Césinha.
Bora ver porquê ele tomou pipoco.
Liz: E se a gente cavar esse buraco aqui…
Cavar essa grama…
E, sei lá, dar uma bala na cabeça do bicho
pra garantir que ele não levante mais?
Thiago: Cê quer…
(Joui: Tem que tacar fogo.)
Cesar: Isso é meio que contra a lei, não acham?
Liz: Ninguém liga.
???: O cemitério tá fechando!
Mestre: Vocês olham para trás,
e vocês veem uma senhorinha corcunda,
com um vestidinho cinza, assim.
Luba: É um fantasma!
Rakin: Eu já vou falar com ela.
Mestre: Ela parece ter tipo, uns 70 e poucos anos.
Ela tem um oclinhos e ela vem assim…
???: Gente, desculpa,
mas o cemitério tá fechando já, já, viu?
Cesar: É….
Thiago: Não falaram com você?
O que aconteceu?
???: Gente, me desculpa,
eu sei que vocês estão respeitando os mortos, é que…
Thiago: Não, não minha querida…
???: Vocês conhecem esse aí?
Mestre: E ela aponta pro túmulo.
Thiago: Não, não conheço não.
Joui: Sim!
???: Vocês são as primeiras pessoas que
visitam o túmulo dele.
Achei até que era amaldiçoado, olha isso!
Mestre: Ela aponta.
???: Ai…
Terrível, né?
Deve ter ligação com o diabo, pra ter…
Thiago: Não… Ô minha querida, deixa eu te falar…
???: Eu e meu marido, a gente cuida desse cemitério
como se fosse a nossa vida…
Nunca vi isso…
Deve ter ligação com o capeta
A gente não gosta nem de mexer nesse túmulo.
Thiago: Não. Não existe isso não, minha querida.
Liz: Thiagão!
(Thiago: Oi!)
Liz: Fala pra ela que a gente é um
Liz: grupo de exorcismo…
(???: Senhor, você tá em um cemitério)
Thiago: Não, não…
???: Respeita os mortos, por favor…
Thiago: Não, calma…
Liz: Ela tem cara de acreditar nessas coisas!
(???: [Oração])
Thiago: Confia, confia minha querida,
deixa eu falar o que acontece:
tem uns jovens que vem aqui de vez em quando,
e fica brincando, a gente tem uma denúncia lá,
a gente trabalha para a polícia…
???: Eu moro na casa ali,
se tivesse jovem, eu veria!
Mestre: Ela aponta para uma casinha atrás.
(Thiago: Não, mas a galera tá vindo aqui...)
Thiago: na mocaia, minha querida.
Guaxi: Eu reconheço ela?
Porque eu fico visitando o túmulo da minha mãe e do meu irmão,
se pá?
Mestre: Sua mãe e seu irmão
não estão enterrados nesse cemitério.
Guaxi: Beleza.
Thiago: Mas ó, deixa eu te falar,
a gente veio aqui justamente
passar a noite, pra ver se algum jovem
vem fazer baderna no cemitério.
A gente veio aqui
justamente para a sua segurança
e a segurança de todos os corpos mortos...
???: Querido, me desculpa, eu sei
que vocês querem visitar,
mas vocês podem voltar amanhã,
???; o cemitério abre,
(Thiago: Não, não é visita...)
???: ele não vai sair daqui,
???: Deus me perdoe, dizer isso.
(Thiago: Ô minha senhora...)
Thiago: Minha senhora… Sério, a gente veio aqui-
Rakin: Eu mostro aquele distintivo fake lá, de sempre,
rapidinho.
Thiago: A gente veio aqui justamente
pra tomar conta dessa área,
pra poder preservar
Thiago: o descanso dos mortais que estão aqui
(???: Bom, em respeito...)
Thiago: glória Deus...
???: Calma, calma, menino!
(Thiago: Abençoa Senhor!)
???: Em respeito a que ninguém visita ele,
pobre coitado, talvez seja isso né,
que seja o diabo que esteja fazendo isso com ele,
???: eu vou deixar vocês ficarem
(Thiago: Tem diabo não minha querida...)
???: mais 5 minutinhos aqui,
mas por favor, eu tenho que fechar o cemitério...
Calango: É… Em volta do cemitério é cercado de quê, assim,
ele tem uma cerca...
Mestre: É um muro, e ele é baixo,
(Calango: Grande?)
(Calango: É um muro?)
Mestre: Não é muito alto.
Thiago: Eu vou apagar a véia.
Tô brincando, vou não!
[Risos]
Guaxi: Meu Deus do céu.
(Rakin: Não vou fazer isso, não.)
Mestre: Ela se vira assim, com a bengalinha dela,
ela começa a caminhar à casinha, assim.
???: [Resmungando] Ai, ai, ai…
Liz: Gente,
eu tenho um kit de LockPick na mochila,
a gente pode esperar ela sair, ir no carro,
esperar ela ir embora e voltar!
Cesar: É isso que eu estava pensando,
a gente entrava no cemitério depois que fechar!
Thiago: Mas não é melhor só meter o louco nela?
(Arthur: Ou a gente pode falar que…)
Mestre: Ela mora no cemitério,
Mestre: indo na direção da casinha
(Guaxi: É então...)
Mestre: que fica dentro do cemitério, ali.
Thiago: A gente podia convencer ela
Thiago: que a gente é da polícia!
(Arthur: A gente podia meter o louco.)
Thiago: É! Exatamente!
Liz: Não, mas a véia vai ver as coisas que a gente fizer!
Alguém apaga a véia e, quando ela
acordar amanhã… Entendeu?
Thiago: Não, eu não vou apagar a véia não…
A velhinha pelo amor de Deus,
me lembra da minha mãe!
Que Deus a tenha.
Cesar: Vamos trancar a véia dentro da casa.
(Liz: Ah, eu apago!)
Liz: É só meter o álcool no paninho.
Thiago: Não, tu não vai apagar a véia, Liz.
Joui: Thiago-sensei…
(Liz: Ah, eu vou apagar a véia.)
Liz: Cara...
Thiago: Mano, relaxa,
faz o seguinte:
Thiago: eu vou lá trocar ideia com ela na casa dela...
(Arthur: Querem que eu distraia ela?)
Thiago: E vocês ficam aqui cuidando disso,
eu fico conversando com ela,
véia gosta de trocar ideia, falar sobre a juventude,
eu vou ver se trago informação
e tudo mais, e aí fica tudo lindo.
Arthur: Eu posso ir com ele, se vocês quiserem,
a gente pode distrair e vocês fazem o trabalho, aqui.
(Thiago: Pronto...)
Liz: É… O trabalho
Liz: provavelmente vai envolver tiro e…
Várias outras coisas com muito barulho,
(Thiago: Tá de boa.)
Liz: eu não sei se…
Liz: conversar com a véia…
Arthur: Se ela ouvir tiro a gente fala que os
assombrados estão invadindo aqui
e a gente vai proteger ela!
Cesar: Mas gente, não precisa ter necessariamente tiro,
se a gente abrir a cova
realmente só tiver um cadáver
em um processo de virar um zumbi de sangue
é só a gente meio que botar uma faca
na cabeça dele, não precisa
(Cesar: um tiro.)
Thiago: Não, vou falar um bagulho na moral,
Thiago: ninguém vai apagar a coitada da véia.
Vai que apagar ela, ela morre do coração, tadinha.
Cesar: Então vai lá tomar um chá com ela!
(Joui: Thiago-Sensei...)
Thiago: É isso! Eu e o Arthur vai lá,
a gente troca mó ideia
e vocês voltam aqui na mocaia, pá,
a gente troca ideia e fala que a gente é dá polícia
e tá tomando conta pros bicho não vir aqui
roubar tudo!
Cesar: Eu aprovo!
Liz: Escuta aqui,
Liz: o corpo do Rafael Montes
(Joui: Existem...)
Liz: tinha o simbolo na testa,
o que vocês acham que ele vai virar,
sinceramente?
Thiago: O Belzebu
Liz: Vocês acham que ele vai virar
só um zumbizinho de sangue?
É só um zumbizinho de sangue?
Thiago: Não, mas peraí,
fala aí, Joui, qual sua ideia?
Joui: Existem outras maneiras de
"apagar" ela, Thiago-sensei.
Thiago: Que maneira?
Você com essa espingarda na mão,
não tô gostando disso aí não.
Cesar: Faz ela assoprar um monte de vezes forte,
Cesar: a pressão dela vai cair, ela vai desmaiar
[Rakin ri]
Luba: Eu vou uma piscadinha pro Thiago
Rakin: Eu ignoro o Joui.
Thiago: Então, gente, o que a gente vai fazer?
Cesar: Tá, eu acho que a melhor idéia é o
Thiago e o Arthur irem trocar uma idéia com ela
e a gente entrar na mocaia e faz o trampo.
Liz: Eu acho que tem que ter as 5 pessoas
pra abrir esse túmulo.
Arthur: Tá, então quem que vai desmaiar ela? Eu não vou.
Cesar: Eu acho que o seguinte,
a gente pode fazer isso,
se a situação ficar feia
a gente da tiro, eles vão ouvir lá dentro da casa
e aí o Thiago lança o mata leão na véia,
e vem ajudar a gente.
Thiago: Eu não vou lançar um mata-leão na véia, tio!
Cesar: Mas e se tiver um demônio aqui muito forte?
Thiago: Aí a gente coloca a véia pra…
Sei lá, mano!
Cesar: Mano, você vai desmaiar ela, você não vai matar ela!
Thiago: Mas imagina, velho…
Arthur: Vai desmaiar um véio, olha o perigo!
Thiago: Vai tu desmaiar a velha,
eu não vou desmaiar velha nenhuma não!
Arthur: Mano, velho tropeça e quebra a perna,
você acha que desmaiar a velha é assim, facinho?
Thiago: Mano, imagina se pego de mal jeito
e quebro o pescoço, tadinha,
vai lá você desmaiar a velha!
Arthur: Vamos só cantar a nossa canção de ninar!
Cesar: Vamos voltar pro carro!
Joui: Vamos botar fogo no túmulo de uma vez
e aí a gente sai correndo!
Arthur: Hackeia o Facebook dela
e aí ela vai ficar preocupada com isso aí!
Cesar: Vamos voltar pro carro e aí a gente vê
o que faz dentro do carro,
porque daqui a pouco ela tá fechando aqui o bagulho.
Thiago: De boa… Ô,
ela nos deu 5 minutos,
abre a cova aí rápidão, vai mano,
Thiago: vai que sai um bicho aí e ela fica com medo!
(Liz: Cinco minutos...)
Liz: pra abrir uma cova???
Thiago: A gente é rápido!
Cesar: A gente tem uma pá?
Joui: Eu vou pegar a pá lá na casa dela!
Arthur: Vamos deixar o carro em cima…
(Liz: Eu fui.)
(Liz: A pá tá na casa dela...)
Luba: Eu fui, eu fui, eu fui!
Luba: Na furtividade.
Catar uma pá.
Mestre: Você vai?
Tá, dá um furtividade,
e você vai na direção da casinha que ela foi,
ela acabou de entrar,
ela anda bem devagarinho.
Ela entrou assim e fechou a casinha,
é uma casinha de uns quatro quartos,
tipo uns quatro cômodos.
Calango: Mano, a percepção dela tem que ser -3 mano.
(Mestre: Quanto de furtividade?)
Luba: Eu falhei, falhei
(Mestre: Falhou?)
Mestre: Você chega perto e você vê que tem,
do lado de fora da casa,
um carrinho de…
Tem várias ferramentas de um jardineiro,
tem um carrinho de mão,
uma pá grande,
tem vários fertilizantes,
tem várias sementes de flores diferentes,
parece que alguém que mora ali também é um jardineiro.
Luba: E eu acho uma pá?
Mestre: Você disse que falhou, né?
No furtividade?
Luba: Uhum.
(Calango: Puts...)
Mestre: Você tem uma pá,
(Calango: Menos desvantagem,)
Mestre: Eu falei que tem uma pá.
(Calango: porque ela tem catarata.)
Luba: Como é?
Mestre: Tem uma pá.
Luba: Tem uma pá?
Mestre: Tem uma pá
Luba: Ok. Eu...
Quero olhar pra ver se ela tá… [risos]
Mestre: Você olha meio que na janela assim
e você vê ela…
Você vê um senhorzinho, bem corcunda
e bem magrinho também,
meio sujo de terra com uma regatinha branca,
sentado assim tomando chimarrão,
e ela tipo:
???: Esse pessoal aí não deixa a gente trabalhar…
Mestre: E ela senta assim, e puxa a cadeirinha,
e ai eles tão assistindo TV, tá passando uma novela.
Luba: Ok. Eu quero pegar a pá.
Mestre: Você pega a pá.
Luba: Eu pego e levo lá pra galera.
Mestre: É uma pá bem grande
Luba: Ok, eu sou forte.
Mestre: Não, tipo, não,
é só uma pá grande,
não é uma pazinha pequena igual a que vocês
Mestre: tinham na outra vez
Você chega, então, você volta,
vocês veem o Joui voltando assim com uma pá.
Joui: Gente, gente, eles tão vendo novela.
Eu acho que eles vão se distrair com a novela,
(Joui: a gente pode cavar agora)
Arthur: Qual que é a novela?
Joui: Era… Não sei, era uma tal de Carminha.
Arthur: Ah… É boa essa aí.
Joui: Não conheço, não vejo novela
(Arthur: Tá, vamos começar então.)
Liz: Eu não sou a favor de...
Liz: de abrir isso sem todo mundo aqui junto
(Mestre: Joui, dá um...)
Mestre: Dá um teste de...
Luba: Por que eu abro minha boca?
Calango: De curiosidade pra ver se você conhece
a nova Avenida Brasil
Mestre: É, eu quero que você
dê um teste de curiosidade
Mestre: pra ver se você... Inteligencia,
(Rakin: Avenida Brasil...)
Luba: Não tenho curiosiade....
(Mestre: Inteligência.)
Luba: É a única que eu lembro, e "O Clone".
Thiago: Ô Césinha...
(Mestre: Dá um teste de Inteligência,)
(Mestre: Pra ver se você teve acesso a isso.)
Thiago: Enquanto a galera ta enterrando lá,
Thiago: Bora lá distrair os… A velhinha, vai?
Cesar: Eu?!
Thiago: Eu e tu, mano!
(Luba: Eu falhei)
Mestre: Falhou?
(Cesar: Ah...)
Cesar: Tá…?
(Luba: Falhei)
(Mestre: Ok.)
Thiago: Vai que você lembra ela do neto,
alguma coisa.
Olha tua cara de 16 anos de idade.
Arthur: Mas ele tá com barba!
Cesar: Eu não tenho 16!
(Mestre: Ele não tem cara de 16 anos.)
Mestre: Principalmente com a barba agora,
(Arthur: É, ele tá com barba.)
Mestre: Ele parece ter no mínimo uns 26, assim.
Calango: Chupa!
[Guaxi ri]
Liz: Vocês vão deixar os três fudidos
Liz: abrir o túmulo, é sério?
Os três que estão na merda?
Cesar: Ninguém tá querendo fazer o mata-leão na véia!
Thiago: Mano, então vai vocês, então faz o seguinte,
vocês três dão o mata leão na velha
e no vé-... sei lá, se tiver outra pessoa aqui!
Arthur: Estaciona o carro na porta,
pra eles não conseguirem sair!
Joui: Thiago-sensei.
Thiago: Oi?
Joui: Vai na frente da casa deles...
Esquece. [risos]
[Todos riem]
Cesar: O que que a gente vai fazer?! Rapido!
[Mestre rindo]
Cesar: Porra!
Joui: Pela última vez; eu fui lá pegar a pá!
(Gabi: Tá, eu...)
Gabi: Eu pego a pá, e eu começo a cavar.
Joui: Não, eu cavo!
Liz: Não, eu cavo, me dá essa pá
Thiago: Faz o seguinte, faz o seguinte,
deixa eu falar, eu e o Cesar,
a gente é infalível, nós dois juntos, nada barra!
Guaxi: Ai eu olho pro chão rindo, assim.
(Thiago: Deixa que a gente escava,)
Thiago: deixa que a gente cava,
e vocês três vai lá distrair a velhinha!
Cesar: É verdade!
Liz: Tá, fechou, pega essa...
(Thiago: Pronto...)
Liz: essa pá então.
Gabi: e eu entrego pro Thiago.
Calango: A situação.... preta…
[Microfone começa a travar]
Guaxi: Quê?
(Luba: O Que? Ta travando...)
Guaxi: Nossa, sua voz travou demais
[Todos falam ao mesmo tempo]
Mestre: O César engasgou [Tosse]
Ele engasgou, assim, com a idéia.
[Guaxi ri]
Mestre: Ele tá [Tosse mais], ele tá
"aí minha garganta" assim [Tosse].
Ele meio que engoliu,
desceu saliva pro pulmão. Não tá funcionando.
Calango: Alô?
(Mestre: Aí, voltou.)
Thiago: Ô Cesinha...
(Mestre: [tosse] cuspiu.)
Mestre: Ele tinha se afogado.
Thiago: Bora então cavar e eles vão lá?
Liz: Tá, vamos
(Cesar: Pode ser!)
Thiago: Bora, pronto.
Rakin: Eu espero eles saírem
(Cesar: Espera eles...)
Rakin: pra falar com o Cesinha.
(Calango: É.)
Cesar: Calma…
[Rakin e calango ri]
Mestre: Tá, então, quem foi falar com a velhinha?
Rakin: Eles três, eu acho, não?
Mestre: Ok. Vocês começam a cavar então?
Rakin: Sim, e eu falo…
Thiago: Ô mano, imagina,
(Cesar: Pera, pera!)
imagina tem uma velinha sozinha no cemitério
chega um cara com a cara enfaixada,
outro com o buraco na boca,
e outra guria do nada?
[risada]
Mestre: Vocês então chegam até…
(Cesar: Ah mano...)
Mestre: Vocês chegam na casinha da idosa,
e vou pedir pra quem tá cavando, muta.
Luba: Ah, Ok, peraí.
Mestre: Não, é quem tá cavando.
Gabi: É quem tá cavando!
Mestre: Então o César e o Thiago mutam.
Luba: Peraí, o que?
Gabi: Ô Joui, você não tá cavando!
(Mestre: Cesar e o Thiago mutam.)
Gabi: Você tá com a gente!
Luba: Ah, é quem não está cavando! Ah, tá.
(Mestre: Isso!)
Luba: Achei que era ao contrário.
Calango: Ah, achei que era quem está cavando muta.
Mestre: É, não, quem tá…
Gente! César e Thiago mutem! Pronto, é isso.
Calango: Então tava certo, que isso…
Guaxi: Não, é, o Joui…
Gabi: O Joui mutou também.
Luba: O mestre tá bravo.
Mestre: Vocês chegam então, vão em direção à casinha.
Liz: Tá…
Arthur: E aí, vamos fazer o que? Baterzinho, assim?
Liz: É… Vocês dois estão com a carinha meio… meio.
Liz: Deixa eu tentar falar com a velhinha primeiro.
(Arthur: Beleeza.)
Liz: Daí, se eu precisar de cobertura,
se um dos dois velhinhos tentar sair da casa,
se algo estiver acontecendo ou qualquer coisa acontecer,
vocês seguram eles,
eles são velhinhos,
vocês conseguem segurar eles, né?
Joui: Eu particularmente tenho
bastante charme com pessoas mais idosas.
Liz: É...
Joui: Elas me adoram.
Mestre: [Porta abrindo]
???: Ah!
???: Vocês estão indo… O que vocês querem aqui?
Guaxi: Eu viro o rosto assim...
Joui: Boa noite!
Joui: Boa noite!
(Liz: Vai lá, Joui.)
???: O que… Alô?
???: Eu que sou surda ou vocês? Alô?
(Liz: Oi...)
Joui: Não, sou… Oi!
Liz: Boa noite senhora!
Joui: Como é o nome da senhora?
(???: O cemitério está fechando…)
Joui: Você quer que eu feche o cemitério pra você?
???: Não, eu vou fechar, vai, vai, vai embora.
Joui: Não, eu estou aqui pra ajudar...
(???: Volta amanhã!)
???: Vai embora,
eu tenho que fechar o cemitério pelo amor de Deus!
Não me faça chamar a polícia!
Joui: Eu não posso voltar amanhã.
Hoje é o último dia que eu tenho.
Mestre: Ela… [risada]
Dá um Lábia aí.
Joui: [sussuro] Eu não sei o que eu tô fazendo!
Liz: Joui?
Luba: Cadê a Lábia?
Ah, tá no L, dã.
Luba: Adivinha.
Mestre: Ela se assusta.
???: Hã?
O que você quer dizer com isso?
Joui: Amanhã eu vou embora,
se é que você me entende, senhora.
???: Não entendi…
Liz: É... Senhora,
(Joui: Amanhã eu vou embora.)
Liz: Você tá vendo essa…
Esse curativo no rosto deles, senhora?
(Joui: [Tosse])
???: Tô vendo, tô vendo.
Liz: Ele tem uma doença degenerativa…
(???: O outro também...)
???: Tá todo cagado né? Desculpa a palavra.
Arthur: Tudo bem, tudo bem.
(Liz: É que ele tem...)
Liz: uma doença degenerativa
muito grave e…
???: Eu também.
Liz: E ele provavelmente não passa
de amanhã, senhora.
???: Meu Deus....
Mas ele parece que tá tão bem,
tão saudável, é jovem o menino.
Joui: Não, estou péssimo. [Tosse fingida]
(Mestre: Lábia.)
Mestre: Lábia da Liz.
Gabi: Da Liz? Vish...
Vish! falhei.
Mestre: Meu dado tá amaldiçoado, velho!
Ok, ok!
Gabi: Falhei.
???: Mas ele tá tão saudável,
tá tão bonito o menino!
Arthur: É, mas você não pode julgar o livro pela capa.
(Joui: Ah, obrigado! Quer dizer... [Tosse])
Arthur: Por dentro ele tá todo destruído.
Joui: [Tosse]
Mestre: Deixa eu pegar uma coisa aqui.
???: Mas… Mas o que eu tenho a ver com isso?
Eu não posso fazer nada!
Eu tenho que fechar o cemitério!
Arthur: O sonho dele é… Fechar o cemitério.
???: Tudo bem, tá bom, vamos juntos então,
a gente fecha junto, mesmo.
Me desculpa, me perdoa, eu não sabia.
(Liz: É só que…)
Joui: Eu vou com ela, eu vou com ela.
???: Bernardo!
Mestre: Aí, lá de dentro:
Bernardo: Hã? Chamou? Que?
Tá voltando a novela aqui mulher!
???: Bernardo eu só vou fechar o cemitério, aqui, já volto!
Bernardo: Tá bom.
Liz: Se a senhora quiser ficar pra assistir a novela,
a gente pode fechar e ir embora, depois.
???: Vocês não tem a chave! Deixa eu ir com vocês!
Joui: Eu posso pegar a chave…
???: Você tá louco? Como é que você vai me trazer a chave
se você vai fechar o cemitério? Vamos logo, vamos logo.
Mestre: Ela começa a ir.
Joui: Droga, ela foi mais inteligente...
(Liz: Claro, claro! Vamo.)
???: Vamos fechar o cemitério, sim senhora.
Mestre: Ela vai passando e ela olha assim,
ela ajeita o oclinhos
???: Que é que tá acontecendo ali nos… Peraí
???: Tem dois, não, peraí
(Liz: Não, não, não!)
???: Tem que chamar...
???: Tem duas pessoas no túmulo alí
(Liz: Não tem nada, senhora!)
Liz: [Tosse] Senhora, senhora, é...
não tem nada ali!
Você tá vendo alguma coisa ali, Joui?
Você tá vendo alguma coisa ali?
Mestre: Lábia de novo.
Joui: É pra dizer que não?
Joui: É pra dizer que não?
Liz: É pra dizer que não!
(Joui: É….)
Gabi: Normal, normal. Nossa,
é, normal.
Mestre: Ela ajeita os oclinhos dela.
(Gabi: Eu só tenho 5. (de lábia))
???: Como não, ali menina, sua vista tá pior que a minha!
???: Ó, tem…
(Liz: Não tem nada ali, senhora.)
(Liz: Não é Joui?)
???: Eles estão cavando no túmulo?!
(Joui: Meu Deus!)
???: Bernardo!
Arthur: Espera, espera! Senhora.
(Joui: É assombração!)
Bernardo: O que foi?
(Arthur: Senhora…)
Bernardo: Voltou a novela já, Madalena!
(Joui: É assombração!)
Arthur: Senhora, me escuta, aquele túmulo...
(Madalena: Bernardo chama a polícia, Bernardo!)
Arthur: Não, não, não! Senhora…
Esse túmulo é assombrado!
Se a polícia vier vai liberar
um demônio
super malvado,
Arthur: A senhora tem que entender que a gente tá aqui…
(Mestre: Lábia.)
[Rola os dados]
Guaxi: Ah, mano…
Deixa eu ver quanto que eu tenho de lábia.
Hã….
Tá, foi normal.
Foi. 28 de 30.
Mestre: Ela se assusta, você fala demônio e ela;
Madalena: Quê? Santo Cristo, o que você falou?
Arthur: É que a gente foi chamado…
(Mestre: E o Bernardo:)
Bernardo: O que que tem? Chamar quem? Letícia?
Arthur: É que a gente foi chamado aqui porque...
(Madalena: Que demônio?)
Madalena: Por que que tão mexendo naquele
túmulo amaldiçoado?
Arthur: É, então, a gente vai tirar essa maldição,
porque, como você percebeu,
tá todo em volta ali
e a gente veioi aqui pra resolver esse problema.
Madalena: Quem são vocês?
Arthur: A gente é a equipe…
Madalena: Ai meu Deus!
Arthur: ...Contra demônios.
Madalena: Aí… Eu não queria!
[Guaxi Ri]
Madalena: O que eu tenho a ver com isso, Senhor?
(Luba: Eu pego ela no colo!)
Mestre: Ela segura o crucifixo assim, no peito.
(Luba: Eu pego ela no colo!)
Arthur: Não, só tenha paciência!
(Arthur: A gente vai cuidar de tudo!)
Luba: Eu pego ela no colo!
Mestre: Ela começa a rezar baixinho
(Luba: Mestre, eu pego ela no colo!)
Madalena: Ave Maria…
Luba: Mestre, eu quero pegar ela no colo,
enquanto ela reza!
Mestre: Teste de força.
Guaxi: Pegar ela no colo [Ri]
Luba: Com vantagem, porque ela é…
(Mestre: Não.)
Luba: Não acredito!
Guaxi: Nossa, velho… Vai quebrar a véia.
Luba: Por favor, deixa eu dropar a velha no chão!
Mestre: Não, espera, você pegou e fracassou?
Luba: É.
Mestre: Você pode forçar.
Luba: Ok, eu quero forçar.
Gabi: Nossa senhora…
(Guaxi: Ave Maria…)
Gabi: Se você falhar, você sabe que dá um desastre, né?
Luba: Caralho! Deu extremo!
Guaxi: Nem ferrando.
Mestre: Você pega ela, assim:
Madalena: O que tá acontecendo?!
Mestre: E você puxa ela…
Madalena: Ai minhas costas! Ai minhas costas! Ai Bernardo!
Bernardo: O que tá acontecendo?
Mestre: Ele levanta, assim.
Luba: Eu saio correndo e levo ela pra casa de volta.
(Mestre: O Bernardo...)
Mestre: Eles lembram muito,
os avózinhos do
Coragem, o Cão Covarde.
Guaxi: Nossa, eu ia falar isso!
Luba: Nossa, eu imaginei os dois!
Guaxi: Eu também!
(Gabi: Nossa!)
Bernardo: O que tá acontecendo aqui?
(Luba: Eu sai correndo com ela pra casa.)
Bernardo: O que que tá fazendo?!
(Joui: Tudo bem, tudo bem!)
Mestre: Aí ele volta, assim, pra chamar a polícia.
Bernardo: Calma, Madalena, eu vou chamar a polícia!
Joui: Não!
Guaxi: Tá, eu saio correndo e seguro o telefone.
Luba: Eu levo ela pra casa, não, eu levo ela em casa.
Gabi: Eu vou correndo atrás.
(Mestre: Você chega...)
Mestre: E ele tá tipo, pegando
aquele telefone de girar ainda,
ele ta no:
Bernardo: Um…
Luba: Senhor, eu sou a polícia!
(Bernardo: Nove...)
Bernardo: Zero…
Luba: Eu vim aqui por causa de um chamado!
Arthur: Ele é surdo!
Guaxi: Eu chego lá e puxo!
(Bernardo: Alô?)
Joui: Ele não me ouve!
(Bernardo: Alô??)
Joui: Liz!
Guaxi: Eu puxo o fio! Não tem como eu ir lá e puxar o fio?
Mestre: Você pode puxar o fio…
Guaxi: Aí, então, chama o papai.
Eu tenho que mandar o quê? Destreza?
Mestre: É… Destreza, sim.
Guaxi: Tá, nossa…
001! Meu Deus do céu!
Gabi: Você tirou 1?
(Mestre: Você puxou e ele:)
Bernardo: Alô? Alôôô?
[risadas]
Bernardo: Alô, polícia, me ajuda!
Madalena, ninguém tá atendendo!
Bernardo: Sai daqui, socorro!
(Joui: Liz!)
Bernardo: Não temos nada!
(Joui: Liz! Atende o celular)
Joui: Finge que é da polícia!
(Bernardo: Socorro!)
Bernardo: A gente só cuida do cemitério!
Madalena…
Arthur: Tá tudo bem!
(Bernardo: Não mata a minha esposa,)
Bernardo: por favor, é tudo o que eu tenho!
(Arthur: Não, tá tudo bem!)
Joui: Eu vou soltar ela, aqui!
(Madalena: Me solta! Me solta!)
Joui: Eu tô soltando, eu tô soltando!
Arthur: Todo mundo levanta a mão, assim!
Joui: Tá tudo bem, tá tudo bem.
Arthur: Tá tudo bem.
(Joui: Madalena, é Leticia, não é?)
Mestre: Deixa só eu pedir pra eles desmutarem…
Nenhum dos dois… Alô!
Como é que eu vou..
Como é que eles vão voltar?
Guaxi: O calango tá no zap…
Mestre: Oi!
Luba: Êêêê.
Calango: Foi mal, foi mal!
Gabi: E o Thiagão que tá olhando pro nada!
Guaxi: O Thiago! Tá olhando pro armário, de novo.
Calango: Eu tava olhando pra vocês,
mas aí eu parei de olhar uma hora porque eu fiquei com medo.
Mestre: César, você ouve gritos
vindo de dentro, da direção da casa,
e você olha pra a direção na casa e… Mano, Thiago,
Mestre: eu vou mandar mensagem pra ele.
(Guaxi: Eu vou mandar mensagem na Steam)
Gabi: Thiagão encarando o muro, pesado.
(Calango: Vou fazer assim que ele vai olhar.)
Mestre: Você vê que
[todos riem]
Mestre: enquanto ele cava, ele começa
a ficar
completamente paralisado, olhando pro túmulo.
Aí, ele viu a gente, ele viu.
Mestre: Ele não viu?
(Calango: Ele não viu, ele não viu!)
Menstre: Não é possível isso, velho!
Luba: Ele viu, ele viu!
Guaxi: Eu mandei pra ele várias vezes na Steam.
(Rakin: Qual foi?)
Luba: Aí, foi! Aêêêê!
(Guaxi: Meu Deus do céu!)
Rakin: Foi mal, eu tava...
(Luba: Caralho!)
Guaxi: Você tomou um tiro, velho, enquanto você tava off!
Rakin: Há! Tomei nada!
(Mestre: Thiago e Cesar.)
Mestre: vocês já afundaram bastante,
vocês já desceram quase um metro,
e vocês ouvem gritos vindo da direção da casa.
Vocês olham e vocês veem o Joui
segurando a véia no colo assim,
e o Arthur correndo pra dentro
a casa com um velho:
Bernardo: Vou chamar a polícia!
[risadas]
Cesar: Mano, o que é que aconteceu? Continua, continua!
Mestre: E a velha tá:
Madalena: Me solta, me solta! Bernardo!
Rakin: Eu continuo cavando, foda-se!
Cesar: Vamos lá, eles se viram com os véio, vambora!
Rakin: Eles se viram com os véio, velho!
Mestre: Então pode mutar de novo, pode mutar!
Calango: Mutar de novo?
(Mestre: É, pode mutar de novo.)
Rakin: Eu apenas continuo cavando.
Guaxi: Que cena incrível!
Luba:Ela tá me ouvindo? Ela tá bem?
(Bernardo: Ninguém tá atende…)
Bernardo: Não, me leva, por favor, só não mata minha esposa!
Arthur: Tá tudo bem!
(Liz: Senhores,)
(Liz: Senhores!)
Joui: Ninguém vai levar ninguém!
Joui: Grita!
Arthur: Senhor!
Liz: Senhores... Vocês...
Liz: a gente veio fazer um exorcismo...
(Bernardo: Ai meu Deus…)
L a gente veio fazer um exorcismo daquele túmulo amaldiçoado!
Mestre: Vocês veem chegando um vira-latinha [Sons de latido],
Mestre: e ele tenta morder o Arthur.
(Joui: Ah!)
Arthur: Oi, neném! Aí, aí!
Mestre: Eu quero tentar fazer carinho!
Mestre: Ele tirou extremo [Risos]
Guaxi: Ah, não, você não vai tirar 6 de vida meu não,
ô mestre! Por favor, né!
Mestre: Cê… Ele morde você com tudo…
Ah, não, é extremo, você perdeu 3 de vida!
(Guaxi: Que isso!)
Mestre: 2 de vida, porque é a mordida de um cachorro!
Arthur: Tá bom. [grito]
Mestre: O cachorro pula, morde com tudo, pula com tudo
em cima de você, e meio que arranca uma bandagem sua, assim!
(Arthur: [Gritos altos])
Liz: Mano! O cachorro, velho!
Mestre: [Cão rosnando] Ele tá tentando, tipo
[Som de cachorro bravo]
Arthur: [Gritando] Aí, que isso, cachorrinho bonitinho!
Bernardo: Pega ele, Mathias! Pega ele!
Arthur: Ai, me ajuda...
Mestre: Enquanto isso, a véia
Mestre: tá tentando se soltar do Joui.
[todos riem]
Guaxi: Que cena ridícula!
Joui: Eu quero filmar, mas eu não posso!
Liz: O que eu faço?
Gabi: Eu puxo o celular e começo a filmar!
[risos]
Arthur: Ah! Me ajuda Joui!
Guaxi: Eu taco o cachorro pro Joui.
Joui: Eu vou correndo pegar o cachorro!
(Mestre: Que isso, mano!)
Mestre: Dá um arremessar, aí!
Luba: Tu arremessou o cachorro?
Guaxi: Pra você!
Luba: Pra mim?!
Gabi: Mas ele tá segurando a velha!
Mestre: Mano, você tá dentro da casa, eles estão fora!
Guaxi: Como é que é?
Mestre: Você tá dentro da casa, que ele foi ligar pra polícia,
e eles estão fora segurando a velha!
Guaxi: Ué, mas ele não levou a velha pra dentro?
Mestre: Não, ele tava segurando ela lá fora!
(Luba: Eu não cheguei a entrar!)
Guaxi: Ah, então eu não vou tacar o cachorro, não tem como!
Mestre: Tá, tá.
Guaxi: Eu tô lá segurando ele!
Arthur: [Gritando] Liz! Para de filmar!
Ah, cachorro bonitinho, cachorro bonitinho!
Liz: Meu Deus do céu! Muito bom!
(Joui: Senhora, senhora.)
Joui: Senhora, senhora! Você-
É Letícia, certo? Eu ouvi seu marido gritando.
Liz: Não…
(Madalena: Me solta, socorro!)
Joui: Eu soltei, eu soltei!
Madalena: Meu Deus!
Mestre: Ela… Deixa eu ver se ela vai cair de pé, tadinha.
Luba: Não, ela ficou em pé...
Mestre: Ela não consegue, ela caiu no chão!
Luba: Não!
Guaxi: Ah, mano!
(Liz: Caralho!)
Madalena: Não me mata! Eu só cuido do cemitério!
(Guaxi: Meu deus...)
Guaxi: A gente só queria distrair
e o cara vai matar a véia!
Luba: Eu ajudo ela a levantar!
(Liz: Nossa...)
Liz: O Joui tá....
(Joui: Senhora, eu te ajudo!)
Liz: Nossa, Joui, você tá cancelado a partir desse vídeo!
Madalena: O que que eu fiz?
Joui: Eu não sei o que isso significa!
Madalena: Vai embora! Bernardo!
Mestre: Aí o Bernardo:
Bernardo: Alô, polícia!
Eu não consigo, Madalena!
[Guaxi rindo]
Joui: Madalena! Senhora Madalena,
tá tudo bem? O padre…
Everaldo me mandou aqui!
Madalena: Que padre? Sai daqui, demônio!
Sai, demônio!
(Joui: Não, eu vim aqui…)
Madalena: Sai, em nome de Jesus!
Joui: Ok! Pode deixar comigo!
(Liz: Senhora...)
Liz: Senhora!
(Madalena: Sai! Sai!)
Liz: A gente veio exorcizar o demônio
daquele túmulo, senhora!
A gente veio perguntar se você tinha alguma cruz…
Madalena: Vocês estão cavando o túmulo!
(Liz: Porque a gente...)
Joui: É porque o demônio tá ali!
Liz: A gente… A gente vai exorcizar o corpo do rapaz!
E a gente precisa de uma cruz, senhora!
Arthur: [Grita]
[risos]
Madalena: Pega ele, Mathias!
Arthur: Me ajuda, velho!
Liz: Senhora, por favor,
o demônio vai sair e vai matar todo mundo,
senhora!
Arthur: Eu achei o demônio!
Madalena: Vocês são o demônio! Vocês não me enganam!
Ele tentou me assediar!
Mestre: E ela aponta para o Joui.
Guaxi: Nossa!
Luba: O que é que ela disse?
Mestre: "Ele tentou me assediar"
Luba: [Exclamação surpresa]
Joui: Senhora, senhora.
(Arthur: Ajoelha, Joui!)
Gabi: Eu ignoro e…
(Joui: Eu sinto muito pelo que eu vou fazer.)
Luba: Eu quero dar um mata-leão nela.
Mestre: Tá. Dá um ataque aí.
Gabi: Meu Deus do céu.
Luba: É briga?
Mestre: É.
Luba: Mas gentilmente.
Mestre: Não existe um mata-leão gentil.
Luba: Ok, eu não quero dar um mata-leão nela. [risos]
(Mestre: Já era.)
Mestre: Você puxou, mano, você meteu,
você meteu o golpe.
Você puxou a véia.
Guaxi: Era um carinho, ele quer fazer assim, ó.
Gabi: Puta que pariu.
Luba: Tá, eu passei. Foi normal.
Mestre: Dá o dano.
Luba: Dano!?
Mestre: É.
Guaxi: A véia tem um de dano,
olha o que você vai fazer.
Quer dizer, um de vida, desculpa.
Luba: Dano é o que?
Mestre: É dano, é um d3.
Gabi: Nossa Senhora.
(Guaxi: Jesus cristo, velho.)
Luba: Dei 2. É 4, então 2.
(Gabi: Nossa Senhora.)
Mestre: Dá um teste de sanidade, por favor.
Luba: Um teste de sanidade?
(Gabi: Nossa Senhora!)
Mestre: É.
Luba: Eu só queria… Eu só queria...
Gabi: Nossa Senhora…
Guaxi: Enquanto isso tá eu lá com o vira-lata me mordendo.
Luba: É… Não… Não, é menos ou mais?
Mestre: É… Você tem que tirar mais.
Não, você tem que tirar menos.
Luba: Então não, então não passei.
Mestre: Você começa a enforcar a velha,
[Som de alguém sendo estrangulado]
e ela apaga.
E ela cai dura,
e você acabou de acreditar que você matou ela.
Luba: Quê?!
Mestre: Você tomou…
6 de sanidade.
Mestre: Liz, você também dá um teste de sanidade.
(Gabi: Eu imediata...)
Gabi: Nossa senhora.
Eu… Eu tirei 100.
Mestre: Você toma 8 de sanidade,
(Gabi: Mestre...)
Mestre: porque você acabou de ver o Joui
matando uma idosa na sua frente, por nada.
Gabi: Mestre, eu quero me abaixar imediatamente e verificar
Gabi: os sinais vitais da velha.
(Mestre: Você tá em choque.)
Mestre: Você tá em choque.
Luba: (Eu só queria deixar…)
Mestre: Pensa que você gravou,
você estava gravando ele enforcando essa velha.
Mestre: Que não foi…
(Guaxi: Jesus...)
Mestre:  Foi coisa de dois segundos, assim,
ele apertou e ela
[Sons de alguém sendo enforcado]
caiu no chão.
E o Bernardo tá lá dentro com o Arthur, que não viu isso.
Bernardo: Calma, calma!
(Guaxi: E eu mas..)
Bernardo: Não temos nada aqui,
Bernardo: só temos a TV que a gente assiste novela!
Joui: Liz, eu só queria, eu só queria, deixá-la inconsciente
Liz: Joui?
Joui: Eu só queria deixa-la inconsciente!
Liz: J-Joui?
(Joui: Será que ela tá viva?)
Liz: Joui?!
Guaxi: Eu posso tentar fazer uns carinhos no cachorro, pra ver se…
Mestre: Ele tá [Cachorro bravo] na sua mão, não tem como.
Arthur: Calma!
Joui: Liz-senpai, eu não sei se ela tá viva,
eu acho... eu não sei, eu não sei o que eu fiz!
Joui: O que que a gente faz?
(Liz: Joui?)
Arthur: [Gritando] Me ajuda!
Me ajuda, por favor, não aguento mais!
Luba: Eu quero ver se ela tá viva.
Mestre: Tá. Você faz o que?
Luba: Vejo se ela tem pulso.
Mestre: Você desce, bota o pulso,
e quando você desce, ela…
Madalena: [Tosse bem forte]
Joui: Ah! Ela tá bem!
(Madalena: [Tosse forte])
Mestre: Deitada no chão, assim.
Tentando achar forças pra se levantar.
Gabi: E eu recupero 5 de sanidade.
(Joui: Senhora...)
Mestre: Ninguém recupera nada.
Arthur: [Gritos] Pelo amor de Deus,
tira esse cachorro de mim!
Joui: Senhora, você tá bem?
Madalena: [Sons de alguém tentando respirar]
(Guaxi: Eu não aguento mais!)
Guaxi: Tudo isso por causa de um vira-lata!
Joui: Liz,
Joui: Liz, tenta me exorcizar!
Liz: Em nome do Pai, do Filho…
(Mestre: A velha ta no chão...)
(Liz: E do Espírito...)
Mestre: tentando se levantar, assim,
Mestre: no meio da grama.
Liz: Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo,
que o demônio saia desse corpo!
Luba: Eu me jogo no chão.
Liz: Começa a agonizar, começa a agonizar.
(Liz: Em nome do filho, do pai, e do…)
Cesar: Carai, não aguento mais cavar, mano.
Rakin: Eu tô cavando lá.
[Arthur gritando]
Mestre: Vocês estão ouvindo a Liz
Mestre: exorcizar o Joui,
(Liz: Demônio, saia!)
Mestre: com uma velha caída no chão.
Liz: Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo...
Thiago: Eu continuo a cavar.
[Todos falam ao mesmo tempo]
Mestre: Vocês chegam no caixão.
Mestre: Você bate na madeira, assim.
(Cesar: Esses cara sempre foram muito estranho né...)
Mestre: Enquanto a Liz tá exorcizando o Joui,
Mestre: E vocês veem o Arthur lá dentro, segurando
Mestre: um cachorro, louco assim.
(Arthur: [grito])
(Guaxi: [ri])
Rakin: Eu to cavando
Rakin: Eu olho pro caixão, assim:
Thiago: Ô Cesinha, bora abrir o caixão?
Cesar: Vamos porqe o bagulho...
(Thiago: Vamos...)
Cesar: tá quebrando lá dentro, vambora.
Rakin: Peraí que eu coloco a arma na mão, papai.
Cesar: Quer que eu abra? Eu abro e você fica mirado.
Thiago: Pronto, eu tô no pique.
Liz: Senhora, a sua cruz!
(Thiago: Tá, mira cruzado.)
Calango: Eu alcanço tipo, de fora da cova
para abrir assim, tipo, botando
Calango: o braço lá em baixo?
(Mestre: Consegue, consegue.)
Calango: Eu vou abrir...
Mestre: Não consegue não, o caixão é muito baixo
Vocês têm que abrir dentro.
do buraco
Calango: Tenho que fazer um buraco pra mim?
(Mestre: O buraco tá tipo no peito de vocês.)
Calango: Ah.
Tá... Então eu vou entrar no buraco
Calango: E vou abrir...
(Mestre: Vocês estão dentro do buraco já.)
Mestre: Vocês não saíram.
Cesar: Tá... Thiagão, sai você da cova,
Cesar: Fica do lado de fora que eu abro...
(Thiago: Não...)
Thiago: Deixa que eu fico mirado tio, aqui mesmo
Cesar: Aqui embaixo?
Thiago: Dá não?
(Mestre: A cena la do lado de fora...)
Mestre: Tá ridícula, a Liz tá gritando,
o Joui tá se contorcendo no chão, assim.
Rakin: Eu tô ignorando, porque
claramente se fosse algo sério,
a Liz não estaria exorcizando
o demônio de dentro do menino, velho.
Rakin: Então...
(Cesar: Thiago...)
Rakin: Só tô... Eu tô mirado, eu miro ali,
(Arthur: [grito])
Thiago: Eu miro no bagulho, tio. Relaxa
(Cesar: Você vai mirar?)
Thiago: Eu tô miradasso, tô no pique,
isso aqui, se abrir, é HS.
Cesar: Então... Fica esperto aí.
Cesar: Eu vou abrir...
(Thiago: Tô mirado, tô mirado.)
Cesar: Eu vou abrir.
Thiago: Eu tô mirado.
Calango: Eu vou... vou abrir o caixão.
Mestre: Tá. Você enfia a pá, e
(Rakin: Abre o caixão.)
[TUM]
Mestre: Faz um efeito de... alavanca para levantar
o caixão, que ele é pregado, né.
e quando você faz isso- Não é pregado, mas enfim.
Você- Ele é pesado. Você levanta
e quando você levanta, você vê dentro dele
um cadáver
muito apodrecido
e escuro, com a boca aberta, assim.
só que ele tá muito mais podre
e escuro do que ele deveria estar
pra um cadaver normal.
Você vê...
que o símbolo na testa dele,
aquele símbolo queimado, que vocês viram na foto,
ele ainda é levemente visível.
mas ele não tá, ele não ta tão...
Mas, mas tipo ele é quase irreconhecível.
Não é detalhado.
E a gosma preta tá no fundo
do caixão inteiro, assim.
Tem uma camada de gosma preta...
e tem gosma vazando da boca
e dos olhos dele também.
Calango: Puts...
Thiago: Ô, essa porra tá nojenta hein, mano?
Mestre: Tá nojento, e ah...
(Cesar: Tá nojento, mano...)
Mestre: Um teste de sanidade para os dois que viram isso
Calango: Ah mano...
Rakin: Ai não, né chefe.
Calango: Por favor, Senhor.
Rakin: Falhei.
(Calango: Falhei também.)
Guaxi: Ah..
(Mestre: Ok, vamo lá.)
Mestre: Ah, os dois tomam
4 de sanidade.
Calango: Ah..
Rakin: [risada]
Mestre: É uma vista terrível e lembra vocês um pouco
daquela criatura horrorosa
que vocês viram na casa.
E Cesar, você que tá perto,
você sente vontade de se aproximar desse lodo
e mexer nele.
Calango: Ah...
Mestre: Você vê, Thiago, o Cesar
(Cesar: Esse esse lodo aí...)
Mestre: Se aproximando e colocando a mão
em direção ao lodo, assim.
Rakin: Eu puxo ele pela gola.
Thiago: Oh, arrombado! para, tio!
Rakin: Eu puxo ele.
Mestre: Teste de Força aí,
e teste de sanidade mais uma vez, Cesar.
Calango: Nossa...
Rakin: Passei.
Calango: Falhei.
Mestre: Tá, você consegue segurar ele,
mas ele quer muito colocar
a mão na naquela coisa,
e você vê,
você ouve, Thiago,
vindo do cadáver
[arrgh]
você vê que ele tá se mexendo muito devagarinho, assim.
Mestre: você vê que a boca dele mexe um pouco.
(Rakin: O cadáver?)
Mestre: É,
você percebe mais pela movimentação da gosma
embaixo, que ele tá meio que mexendo um pouquinho o
braço assim tentando se levantar
[plash]
e deslizando, porque ele é muito fraco.
Rakin: Eu tento dar um tiro na cabeça do bicho então.
Já tava mirado mesmo, uma mão na gola,
(Rakin: outra mão na arma)
Mestre: Dá um tiro com vantagem.
Rakin: Tá.
Vou dar logo…
eu ia dar dois mas tô de boa.
Só vou de um.
Cadê.
[TEI].
Nossa Senhora,
se eu não tivesse upado o meu Atirar eu não teria acertado.
Mestre: Acertou? Dá o dano.
Rakin: Acertei, nossa. Tirei 89 de 90.
Dá 1d10.
[risada]
Que merda, hein?
Tirei 7 de dano.
Mestre: Você.. Você dá um tiro
que estoura a cabeça dele bem no símbolo que tava...
que ainda era visível
[splash]
quando o símbolo estoura, ai o bicho
[splash]
para de mexer.
E Cesar, instantaneamente você meio que já...
Dá mais um teste de sanidade, por favor?
Rakin: [risada]
Calango: Mano, vai ser muito difícil eu passar nisso.
Passei!!
Todos menos o Mestre: [risada]
(Mestre: Você sente que...)
Guaxi: Aeee!
Mestre: Já não é, você já não sente mais vontade.
Você percebe que tava indo botar a mão,
e tava sendo segurado pelo Thiago e você volta
atrás e já não quer botar a mão.
Thiago: Eu falei que tava contigo, meu parceiro mas pô...
(Calango: Meu, eu-)
Cesar: Foi mal, valeu, valeu.
(Mestre: Vocês que..)
Mestre: A Liz estava exorcizando o Joui,
se contorcendo no chão. O Arthur já..
Arthur, você vai ter que fazer mais um ataque.
Dá uma esquiva aí, porque o cachorro vai te morder de novo
Guaxi: Eu vou esquivar
Rakin: Mais um??
(Mestre: Vocês ouvem mais um tiro vindo...)
Mestre: ...da direção do caixão.
Rakin: O que aconteceu enquanto a gente tava cavando?
Calango: Tenho nem ideia
Guaxi: Eu tirei 72 e tenho 80 pontos de esquiva. Esquivei normal né? Foi normal? Foi normal.
Mestre: Você segura o cachorro assim e cê solta ele e ele
[nhaim nhaim] quando ele ouve o tiro,
pra se esconder dentro da casa,
e o Bernardo:
Brulio: Calma! Meu Deus o que foi isso? Foi um tiro?
Não me mata, por favor! Cadê minha esposa?
Liz: Em nome do pai, do fiIho e do
Espírito Santo!Saia desse corpo!
Senhora! Senhora, me dá o
seu crucifixo, senhora.
Mestre: Ela tá deitada no chão, agonizando
[ughuu].
Liz: Eu pego o crucifixo da mão dela
Mestre: Tá, ela usando colar assim, ela usa como colar.
(Liz: Em nome do-)
Gabi: Ai meu Deus do céu.
Eu quero tirar, assim, o crucifixo dela
Liz: Joui, continua se contorcendo
[cochichando]
Gabi: eu tiro do pescoço dela
(Mestre: Ela não tá nem de olho aberto)
Gabi: Tá, mas eu tiro do pescoço dela
(Mestre: Você não tem certeza se ela está...)
Mestre: ...consciente do que tá acontecendo
Gabi: Tá, mas eu quero tirar o crucifixo mesmo assim
Mestre: Tá, você tira o crucifixo dela
Liz: Ta.. é, né, vai que o velho aparece.
Continua se contorcendo Joui.
Em nome do pai, do filho e do Espírito Santo!
Saia desse corpo!
Mestre: O Bernardo tá lá com você, Arthur
Brulio: O que que você quer?
Você tá olhando pra mim faz 10 minutos!
Arthur: Eu tô sendo mordido pelo seu cachorro!
(Brulio: O que eu faço?)
Arthur: Senhor!
Gabi: Pera
Guaxi: Pera aí, você vai falar alguma coisa?
(Gabi: Não, vai)
Gabi: Vai vai, continua
Brulio: O que você quer? Você quer rouba? Não temo nada...
(Arthur: Senhor, eu)
Brulio: ...não tem dinheiro!
Brulio: A gente cuida do cemitério, eu sou jardineiro!
(Arthur: Tem um demônio no seu telefone!)
Guaxi: E eu pego o telefone, assim
[risada]
Mestre: O quê?
Guaxi: Eu pego o telefone, falo que tem um
demônio no telefone e cato o telefone pra mim.
Brulio: É.. Tá bom. É isso?
Arthur: É, só isso. E tá rolando algumas coisas ali fora.
A gente tá resolvendo, tá tudo bem.
Relaxa. Pode voltar a ver a novela,
esse episódio aí é importantíssimo.
Guaxi: E eu viro.
Mestre: Você sai, assim, e ele vai atrás.
Brulio: Madalena!
Mestre: E vai o mais rapidinho que ele pode,
Mestre: meio corcundinha e vê a esposa dele que tá caída no chão.
(Calango: Ah mano, tadinho...)
Guaxi: Eu coloco o telefone no chão, e eu-
Arthur: O senhor quer de ajuda pra levantar ela?
Brulio: Sai! Me deixa em paz, seus demônios!
Em nome de Deus, vão embora daqui!
Arthur: Não! Os demônios que fizeram isso,
a gente tá tentando resolver.
Brulio: Amor! Amor, fala comigo!
Mestre: Ele começa a chorar.
Brulio: Oh, Madalena!
Brulio: O que vocês fizeram com a minha mulher?
(Guaxi: Ah mano...)
Calango: Tadinho...
Gabi: Eu quero me abaixar, quero parar de exorcizar o Joui e
eu quero checar os sinais vitais dela.
Mestre: Ela tá com os sinais vitais bem fracos.
(Calango: A gente pode ir agindo enquanto isso?)
Gabi: Oi?
Mestre: Ela tá com os sinais vitais bem fracos, você não sabe se ela vai resistir.
Guaxi: Ouh!
(Calango: Ah….)
Gabi: É… Ela tá respirando direito?
Mestre: Ela tá tentando respirar, ela tá [Ugh] Ela tá com falta de ar.
(Gabi: Ou ela tá com dificuldade?)
Gabi: OK, Eu quero…
Eu quero abrir um pouco a gola da roupa dela,
não sei com o que ela tá vestida.
Mestre: Ela tá com um vestidinho cinza.
Gabi: Abrir um pouco a gola da roupa dela,
e botar ela em uma posição que ela consiga
respirar um pouco melhor,
erguer um pouquinho as costas dela.
Mestre: Dá um teste de medicina.
De primeiros socorros, na verdade.
Guaxi: Quer que eu ajude também? Pode com vantagem?
Gabi: É…
Mestre: Primeiros socorros não.
Gabi: Hmm... Normal.
(Guaxi: Ah...)
Mestre: Tá, você abre assim, e você com
a sua experiência médica,
você tenta deixar ela numa posição
melhor, e o Bernardo:
Brulio: Sai.. Por que você tá fazendo isso?
O que aconteceu? O que tá acontecendo?
Liz: Foi ataque de um demônio, senhor!
Brulio: Vocês são o demônio!
Arthur: Não, senhor! A gen-
Guaxi: Ah.. Eu ia apontar pra cova,
mas eu nem sei o que lá acontecendo lá na cova, então..
Mestre: É… vocês ouviram um tiro vindo da cova,
e vocês viram o Thiago segurando o César assim
e puxando o César pra fora.
E agora o Thiago e o César já estão...
Foi o que aconteceu.
Mestre: Vocês fecham o caixão? O que que vocês fazem?
Tem um morrinho de terra do lado.
Cesar: Então, Thiagão,
Cesar: Nós precisamos botar fogo nesse lodo aqui, não tem?
(Thiago: Mano...)
Thiago: Esse corpo daí tá impuro, mano.
Mas a gente veio fazer o que aqui mesmo?
Só ver se o corpo tá impuro mesmo?
Eu juro pra tu que eu não lembro o propósito disso tudo.
Cesar: Não, a cova tava zoada
e provavelmente ele ia sair daqui, sei lá, ia virar um bicho...
Thiago: A gente veio aqui só pra dar um estouro nele?
Cesar: É, vamo, vamo
vamo só colocar fogo nesse lodo aqui.
Thiago: Ei... Ou, será que.. Mano!
E se esse corpo daí tava infectando todos os corpo desse cemitério, mano?
Tá vendo ali que o lodo tava se espalhando?
Cesar: Oh...
(Mestre: O lodo tava só dentro do caixão)
Mestre: tava só escorrendo dele, assim..
(Rakin: Ah, não tá espalhando não)
Thiago: Oh mano, mas imagina se tivesse deixado isso aí,
o bicho ia espalhar, talvez saísse assim o lodo e é…
Ta ligado?
Cesar: Não quer botar fogo, então.
Mestre: Você tá um pouco fora da câmera, Thiago.
Rakin: Opa.
Mestre: Não, tá certo, só tava tapando sua cara um pouco.
Thiago: Bora tacar fogo então.
Cesar: Demorou. Vamo voltar lá no carro,
Cesar: a gente tem gasolina?
(Thiago: Tem gasolina lá, não?)
Thiago: Rapaz, deve ter. Qualquer coisa você
Thiago: pega a mangueira e faz o seu...
(Cesar: Ah não...)
Cesar: Ah mano!
Thiago: [risada]
Cesar: Vamo na moto do Arthur!
Thiago: Nossa, bora bora bora.
Guaxi: Oloco!
Mestre: Bernardo tá chorando assim,
no corpo da mulher dele.
Brulio: Alguém chama uma ambulância, por favor!!
É tudo que eu peço!
Calango: Eu quero sair correndo pra moto do Arthur.
(Rakin: Eu vou pra moto...)
Mestre: Tá, vocês dois saem correndo então
(Rakin: Nós dois.)
Mestre: na direção da moto do Arthur.
E os outros com o Bernardo e com a Madalena?
Liz: Joui, levanta!
Chama uma ambulância, Joui!
Liz: Agora!
(Joui: Ok)
Joui: Ok, ok.
Luba: OK, eu ligo pra ambulância.
Gabi: Eu tô- tá, é, tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
(Mestre: você liga pra ambulância...)
Mestre: Ahn, alguém atende:
??: Alô? Emergência?
Joui: Alô, aconteceu um ataque aqui no cemitério
??: Um ata-
cemitério de Carpazinha??
Joui: Isso, tem uma senhora que precisa de ajuda médica, ela parece estar com problema respiratório.
??: Hm, ok, tamo enviando uma viatu-, uma..
Mestre: Como é que eles chamam isso? Viatura mesmo?
Gabi: Ambulância.
(Calango: Ambulância.)
??: Tamo enviando uma ambulância agora, nesse momento.
Joui: OK. Obrigado!
Mestre: E ela desliga o celular.
Joui: Liz, Liz! Ela tá viva?
Liz: Ela tá viva, mas ela tá meio mal.
Os sinais vitais dela estão fraquíssimos!
Acho que você deixou ela muito tempo sem ar.
Joui:Eu não… Eu não acredito no que eu fiz-
Joui: Senhor, senhor, o senhor me perdoa, por favor?
A ambulância já tá vindo.
Brulio: Madalena!
A gente nem terminou a novela!
Guaxi: [risada]
Liz: Calma, senhor, ela vai ficar bem, senhor.
Brulio: Ela gostava muito!
Brulio: Era hoje o episódio que ia revelar quem era a assassina.
(Joui: Vocês ainda vão ver todas as novelas juntos!)
Brulio: E é vocês!
[gritando]
Brulio: Madalena, fala comigo!
Joui: Eu sinto muito, senhor,
eu tava sendo exorcizado.
Mestre: Madalena ta:
M: [dificuldade para falar] Ai, Jesus Cristo!
Oh, Bernardo, que que tá acontecendo?
Liz: Calma, senhora. Calma, senhora.
A gente já exorcizou o demônio, senhora. Tá tudo bem.
Mestre: Tá, o tempo passa um pouco..
Ata, os caras foram pra moto,
o Cesar e o Thiago foram pra moto.
O que que vocês fizeram?
Guaxi: Ah mano...
Cesar: E agora, Thiago?
Eu vou levar a gasolina na boca mesmo?
Thiago: Ai, vai na fé, tio.
Só leva na boca e cospe dentro!
Cesar: Ew!
Calango: Tá, eu pego a mangueira da moto do Arthur,
chupo a gasolina.
Thiago: Eu seguro, eus eiguro. Vai, toma.
Calango: Encho até o limite, minha boca de gasolina.
Mestre: Constituição.
Gabi: Nossa.
(Luba: Puta merda.)
Thiago: Quer ajuda, tio? Eu coloco um pouco na minha também,
Calango:. Eu passei, passei normal.
(Thiago: Só me ensina a tecnica aí)
Mestre: O gosto é muito ruim,
(Calango: 69)
Mestre: muito, muito ruim, mas você segura e enche assim,
e você vai correndo com a boca cheia pro túmulo.
Calango: Eu vou tapando assim pra não vazar
vou correndo direto pra cova.
Thiago: Como que você fez o....
(Mestre: Mais dois testes de constituição.)
Calango:O que?!
Gabi: Hu!
Mestre: Um pra segurar e outro pra corrida.
(Rakin: Eu quero ajudar ele, eu quero fazer também.)
Gabi: Nossa.
Calango: Calma eu preciso jogar dois testes de constituição então?
(Mestre: Isso.)
Calango: Tá.
Eu tirei 7, extremo.
Mestre: Tá.
Calango: E eu falhei no outro.
Mestre: Você… dá um teste de destreza, por favor
Luba: [risada]
Calango: Passei normal
Mestre: Tá, você tá correndo
e.. nossa, é muito ruim!
você tá segurando um monte de gasolina na boca,
Né horroroso, uma das piores experiências que você já teve,
e você tropeça no meio do caminho
[pou, pou, pou]
você se recupera e você chega bem na…
Bem no túmulo e [blergh]
[blergh]
Mestre: cospe todo- a gasolina em cima da gosma.
(Cesar: [BLERGH)
Cesar: [BLERGH]
É muito nojento! Bota fogo!
Todos: [risada]
Mestre: Tá um gosto, mano, você nunca teve um gosto
tão ruim na sua vida, na sua boca.
Foi muito nojento isso.
Cesar: [blergh] Caralho!
(Thiago: Você acha que é o suficiente já, Cesinha?)
Cesar: Mano, eu cuspi...
Calango: Eu posso falar onde eu cuspi?
Guaxi: Eita. Fiquei verde.
(Mestre: E o Arthur meio que mudou de cor).
Mestre: Não, você chegou e cuspiu, assim, você cuspiu onde dava-
Thiago: Oh, Eu acho que vai ter que fazer mais umas..
(Mestre: Foi mais ou menos na...)
Mestre: ...na região do peito e da cara, assim.
Thiago: Oh, Cesinha, mais umas duas vezes e tá bom, se pá em.
Cesar: O que?!
Thiago: Mais duas.
Cesar: Isso já dá!
Cesar: É muito difícil!
(Thiago: Como isso já dá? Foi nada!)
Thiago: Olha o tamanho da sua boca
e olha o tamanho do bicho.
(Cesar: Tá!)
Calango: E eu volto, correndo.
Todos: [risada]
Thiago: Bora!
(Mestre: Faz mais três testes de constituição.)
Thiago: [palmas] Cesinha! Cesinha!
(Calango: Ok.)
Rakin: Tô torcendo pra ele.
Thiago: Cesinha!
Mestre: você tem que passar em todos-
(Calango: Falhei um.)
Guaxi: A gente ta vendo isso?
(Mestre: Você falhou no primeiro?)
Calango: Falhei no primeiro.
(Mestre: Você bota e [pshhh])
você começa a vomitar
[bleeergh bleergh]
você não aguenta mais gasolina na sua boca.
É muito nojento você não vai conseguir.
Thiago: Bora Cesinha! Bora!
(Cesar: Pega um balde, tio!)
Cesar: Como nós é burro mano!
Por que nós não pego um balde?
Thiago: Sei lá, mano
(Guaxi: A gente tá vendo isso acontecer, mestre?)
Mestre: Vocês tão vendo isso acontecer, sim.
Luba: [risada]
Liz: Oh Thiagão!
Mestre: vocês tão vendo o Bernardo rezando assim...
(Thiago: Oi?!)
Mestre: ...segurando a mão da Madalena...
(Liz: Oh Thiagão, vem cá!)
Mestre: ...eles estão rezando.
(Thiago: Pera que a gente tá tacando fogo no cadáver!)
Guaxi: Eu entro na casa, e procuro algum álcool por lá...
Guaxi: ...também, sei lá. Mais fácil.
(Thiago: O que rolou?)
Mestre: você vai até a cozinha e encontra um álcool...
(Liz: Vem até aqui, Thiago!)
Mestre: ...em cima da pia.
(Guaxi: Então!)
Guaxi: Eu pego e viro e olho pro César, assim.
Arthur: Toma aí.
(Mestre: Cesar tá correndo, gorfando no chão.)
Guaxi: Tá, então eu chego correndo, assim,
e começo a jogar no negócio.
Thiago: Oi, que foi, que que você me chamo, manda, manda.
(Liz: Thiagão!)
Thiago: O que que vocês fizeram?
(Liz: Thiagão, por que que vocês tão correndo?)
Thiago: Por que você tá exorcizando o Joui
e tem uma velha morrendo no chão?
Liz: Por que vocês tão correndo?
Thiago: Você primeiro, que o seu é muito mais
absurdo que o nosso!
Liz: A gente tava, tá, tá tratando a velhinha aqui,
ela passou mal.
E vocês?
Calango: Eu to gorfando, vei!
Thiago: Ele tá botando gasolina na boca pra cuspir
dentro do cadáver e botar fogo no cadáver.
Liz: Mas por que que vocês estão
colocando gasolina se o negócio estoura
com qualquer indiciozinho de fogo, sem gasolina?
Liz: Por que vocês tão jogando gasolina em cima?
(Thiago: Pior que é verdade, né!)
Thiago: Oh, Cesinha, precisa por mais não.
Só taca o isqueiro dentro
Mestre: você vê o César tá vomitando do lado da moto,...
(Cesar: Ah mano...)
Mestre: ...o Arthur tá tacando o álcool que ele pegou da cozinha.
Rakin: Eu volto lá, pra tacar o isqueiro.
Thiago: Deixa que eu taco o isqueiro, Cesinha, relaxa.
Tu foi bem, irmão.
Mestre: O César tá vomitando na moto.
Guaxi: Ah mano! Minha moto, velho!
(Rakin: Eu pego o meu isqueiro e taco.)
Calango: Deixa eu fazer um teste, pra ver se eu acertei a moto com o vômito, na moral.
Mestre: Dá um teste aí..
(Gabi e Rakin: [risada])
Calango: De que?? Destreza pro meu vômito?!
(Mestre: De destreza.)
Mestre: Isso, se você passar você não acertou.
Calango: Xinim, torce aí, mano. A moto é sua.
Guaxi: Ah mano...
(Rakin: [risada])
Calango: Passei extremo! Tirei 4!
Calango: Eu consegui mirar meu vômito!
(Mestre: Você errou, você vomitou fora da moto)
Guaxi: Ele vomitou entre os aros da moto assim.
Gabi: É incrível que o Cesar-
(Mestre: Mas você deixou vazando gasolina da moto dele)
Mestre: tá quase vazia já de gasolina.
Calango: Ah mano, foi mal.
Rakin: Eu pego o isqueiro e taco, dentro do bagulho.
Mestre: Você taca depois que você vê que o seu isqueiro
(Arthur: Eu to tacando álcool ainda!)
Mestre: ele pega na.. no.. ele pega na gasolina
que o César tinha cuspido e também no álcool que o Arthur tinha jogado
e [frss] começa a queimar o fogo,
e você vê que o fogo espalha bem pelo corpo da criatura
e começa a borbulhar e evaporar,
e dá um cheiro muito nojento!
Muito, muito, muito ruim.
Thiago: Oh Cesinha, vem cá cheirar pra você botar tudo pra fora.
(Mestre: Arthur, teste de sanidade...)
Mestre: ...quando você viu o corpo.
Guaxi: Ta bom. Ah mano,
18, ah passei.
Mestre: Passou, você tava..
Na loucura, você só tacou, você viu um corpo,
você nem viu o que era e já foi tacando o álcool.
Mestre: O corpo começa a pegar fogo
(Guaxi: Tá bom.)
Mestre: e uma fumaça mais preta, assim, começa a subir.
Calango: Eu tô gorfando ainda.
Arthur: Ah mano.
Joui: A ambulância vai demorar muito, será?
Liz: Ou, vocês tem que fechar essa cova
antes da ambulância chegar, em.
Eu fico com a velhinha aqui, Joui,
vai ajudar eles a fechar a cova.
Mestre: A velhinha e o Bernardo, o Bernardo tá rezando assim,
e a velhinha tá tendo problemas respiratórios.
Calango: Eu já me recuperei da vomitação?
Luba: Eu vou ajudar eles então.
(Mestre: Você já parou de vomitar.)
Calango: Tá, eu vou voltar lá na cova então, junto com eles.
Já tá pegando fogo, né, o corpo?
Mestre: A cova ta pegando fogo. Você volta e vê o Thiago tacando o isqueiro e [vruu] a fumaça subindo e o cheiro forte.
Luba: Eu vou ajudar eles a…
(Thiago: Oh, me ajuda a...)
Mestre: Você vê a Liz com a velhinha e o Bernardo, o Bernardo tá tipo ignorando assim,
nem querendo olhar pra Liz porque ele só
ta preocupado com a mulher dele
e vocês ouvem na distância
[ui nhu, ui nhu, ui nhu] chegando.
Arthur: Cava rápido, cara!
Cesar: Não vai dar tempo de tampar isso aqui, nem fodendo.
Cesar: Mano, vamo jogar o que der!
(Arthur: Vamo tentar.)
Arthur: Vamo tentar, uai.
Thiago: Só apaga o fogo, tio.
(Mestre: Tesde de...)
Mestre: Teste de constituição pra quem
for tentar jogar a terra.
Thiago: Deixa que eu jogo, foda-se.
(Mestre: Quem ta com a pá?)
Arthur: Vai você, então. Vai você.
Rakin: Eu vou rapidão, bora.
Calango: Eu vou jogando com a mão, também, mano.
Guaxi: É, eu vou tacar com a mão também.
Rakin: Sucesso extremo.
(Mestre: Ok, quem que tá com a pá? Tem uma pá do lado.)
Rakin: Extremo, já meti um trêsão no dado.
Mestre: Quem tá com a pá?
Guaxi: Thiago.
(Calango: Thiago.)
Mestre: O Thiago então começa...
(Rakin: Eu)
Mestre: ...então começa, ele começa a meio que tentar a tacar todo o morro assim com a pá,
ele consegue arrastar metade do morro,
ele tapa boa parte do corpo que já tá
todo bem desintegrado com o fogo,
e aí o resto de vocês começa a se tacar na terra assim,
suja toda a roupa de vocês, tacando terra em cima,
vocês conseguem tapar o corpo,
não tá perfeito, e não deu pra tapar tudo,
mas vocês conseguiram tapar o caixão,
que tava aberto, e ficou aberto lá.
Thiago: Oh rapaziada. Mete o pé.
Mestre: Vocês ouvem a sirene da ambulância
ficando cada vez mais alta.
Thiago: Mete o pé, mete o pé mano, a gente tem que sair daqui.
Joui: Eu não me sinto bem saindo daqui.
Thiago: Depois tu me fala o que que tu fez mano, mete o pé, mete o pé.
(Cesar: Vamo pro carro!)
Arthur: Calma, vamo falar que a gente vai
perseguir quem fez isso tudo e sai correndo.
Thiago: Que perseguir o que, o velho é testemunha do-
Arthur: Mas a gente vai até a ambulância e fala pra
eles que eles tão aqui!
Thiago: Vai falar o que mano?
(Arthur: Então vamo embora! Então vamo embora!)
Thiago: Mete o pé!
Joui: O senhor não me viu, mas ela me viu!
Thiago: Não dá nada, você não vai voltar
pra essa cidade depois disso tudo!
Thiago: Vambora!
(Cesar: Vamo logo velho!)
Guaxi: Eu subi na moto, botei o capacete,
(Joui: Tá, OK, OK, OK!)
Calango: Eu corro pro carro.
(Thiago: A sua moto tá sem gasolina!)
Luba: Eu corro [inaudível]
(Guaxi: Não tá sem, tá quase acabando.)
Mestre: Tá quase acabando mas ainda tá vazando, ele não tirou a mangueira.
Arthur: AAH! Tira a mangueira da minha princesa velho!
Cesar: Foi mal, esqueci po.
Mestre: Você olha, você tem mais tipo uns
15 minutos de gasolina.
Arthur: 15 minutos de gasolina dá pra chegar até o Uruguai,
vai, vamo [priaum]
Guaxi: Já liguei.
Gabi: Eu vejo eles passando correndo por mim?
Mestre: Sim.
Gabi: OK, eu levanto e saio correndo atrás,
porque eu não quero perder o bonde.
Mestre: OK, você vê todo mundo desesperadamente
em caos assim, parece um monte de criança.
Vocês entram no carro, na formação de vocês,
e o Arthur sobe na moto.
Luba: Eu quero ter certeza que a ambulância chegou antes.
Mestre: A ambulância tá vindo, você consegue ver
a luz dela na distância
[iu nhu, iu nhu],
vindo na direção de vocês.
Joui: Gente, ela vai ficar bem?
Thiago: Que que tu fez com ela, tio?
Joui: Tu me deu a ideia de dar mata leão!
Thiago: Eu te dei a ideia de…
Não põe essa culpa em mim não,
não põe essa culpa em mim não.
Eu não sei o que que tu fez com a veia.
Liz: Nossa Joui.
(Joui: Eu só queria deixar ela inconsciente!)
Liz: Mas você foi muito agressivo
(Cesar: Vocês apagaram a velha.)
Joui: Eu fui, eu fui, eu fui.
(Thiago: Oh Liz, confisca a espingarda dele.)
Joui: Não, a minha espingarda não!
Thiago: Confisca, tem que ter castigo.
Liz: Joui, você vai ficar 2 dias sem espingarda
Liz: É seu castigo, Joui.
(Thiago: 2 dias, uhum.)
Joui: Não é o suficiente pelo que eu fiz com ela.
Thiago: 1 semana então, vai.
Joui: Eu acho que eu preciso me entregar.
Thiago: Não, não, não, não.
(Liz: Um mês então.)
Liz: Não, não não, não! Calma, pera, que?!
Joui: Eu quero me entregar.
Thiago: Se você se entregar vai rodar todo mundo aqui, tio!
Joui: Não, eu vou sozinho.
Liz: Não, Joui, Joui,
(Thiago: Não, não, não, não, não.)
Liz: Respira, respira
(Cesar: Puta que pariu.)
Liz: respira, ela tá bem, ela tá viva,
a ambulância
tá chegando, vai resgatar ela,
vai ficar um diazinho no hospital e vai embora.
Ela tava bem, ela até falou com o velho, ta tudo bem.
Guaxi: Eu me estico da moto assim, encosto no vidro do carro.
(Mestre: Vocês veem a ambulância assim)
Mestre: Uma das enfermeiras do hospital, vocês
reconhecem como hã,
uma daquelas que tinha atendido vocês aquela outra vez.
A Mariana acho, e..
É Mariana? Deixa eu confirmar.
Gabi: É, a Mariana.
Mestre: Isso, é Mariana, é isso.
A Mariana ela desce assim e vai levando
a maca correndo.
Mariana: Vem cá! Meu Deus, o que aconteceu?
Mestre: Ela ignora o carro de vocês e passa reto.
Até por que o carro tava desligado, eles nem viram vocês dentro.
Mas o Arthur...
O Arthur tava no escuro também,
eles nem perceberam, ta bem de noite já,
tipo umas 8.
Joui: Eu não me sinto bem.
Liz: Joui tá tudo bem.
Joui: Não tá,  ela é uma senhora.
(Liz: Se você quiser, a gente fica esperando aqui a maca voltar.)
Mas ela tá bem. Tá tudo certo.
Joui: Eu fiquei preocupado do bicho aparecer, e eu só queria que ela se acalmasse,
Joui: só queria deixar ela inconsciente, levar ela pra casa, mas..
(Mestre: Vocês vão ficar aí?)
Thiago: [sussurrando] Cesinha!
Mestre: vocês vão ficar no carro, vão ficar parados na frente do cemitério?
Guaxi: É, eu to na janela assim ó.
(Gabi: Paradinho,)
Rakin: Eu liguei o carro mano, a
gente não vai ficar parado aqui não.
Mestre: Tá, você vai em que direção?
Guaxi: Tá, eu vou ligar também.
Rakin: Eu vou em direção ao Suvaco Seco, e falo:
(Mestre: Tá.)
Thiago: Oh Arthur.
Calango: Arthur tá na moto.
(Guaxi: Eu to na moto.)
Rakin: Eu viro.
Não, peraí, eu bato. Ai eu falo pra ele:
Thiago: Dry Armpit.
Suvaco Seco. Só vamo.
Arthur: Então vamo.
Mestre: Tá,você liga o carro, o Arthur também.
Vocês rapidamente vão em direção ao Suvaco Seco.
Vocês podem ficar conversando.
Thiago: Mano. Oh Joui.
Cesar: Ah mano, eu vomitei pra cacete.
Thiago: Joui.
Joui: Oi.
Thiago: você deu um mata leão na velha?
Joui: Ela.. Eu tava preocupado, a gente tava na rua,
vocês tavam abrindo a cova, ela não parava,
ela dizia que ia chamar a polícia, e eu só queria…
Que ela ficasse inconsciente, e..
Pra gente fazer o que a gente precisava fazer, eu não queria atacar ela.
Mas eu acho que foi forte demais,
eu fiquei preocupado, eu botei a vida dela em risco
e isso não tem perdão.
Thiago: Oh mano, relaxa, eu já dei mata leão em um velho uma vez na minha vida véi,
às vezes as circunstâncias exigem medidas inesperadas.
Você fez isso por um bem maior.
Aquela velha tomou um mata leão pelo
bem maior da nossa missão.
Cesar: Se ela não tomasse esse mata leão seu, ela ia tomar uma mordida do..
Cesar: Do que tava dentro da cova lá.
(Thiago: É rapaz.)
Thiago: Pensa assim.
Mas uma semana sem espingarda.
Joui: Depois que a gente terminar a nossa missão, né?
Thiago: [risada]
Liz: Hm, não.
(Thiago: Não.)
Liz: [risada]
Mestre: vocês então, depois de conversar, vocês chegam no Suvaco Seco,
e.. O que vocês fazem agora?
Cesar: Gente, vocês sabem que agora fudeu, né?
Cesar: Agora a gente é meio que criminoso, a gente abriu uma...
(Liz: [risada])
Cesar: ...uma cova.
A gente era, é 5 pessoas aleatórias que
chegou no cemitério,
tirou uma pessoa do túmulo dela,
botamo fogo no corpo dela, a gente não deu a mínima satisfação
e agora a gente é meio que procurado
porque o velho viu nossa cara.
Que que a gente vai fazer agora? Fudeu em.
Guaxi: Eu já tô ouvindo isso?
Mestre: Sim, vocês  tão todos na frente do Suvaco Seco, no estacionamento.
Arthur: Tá, eu acho que a gente já matou um monte de assombrado, criminoso a gente já era faz tempo né.
Cesar: Isso.. É verdade.
Thiago: Mano, a gente já taco fogo numa casa, praticamente, a gente taco fogo em cadáver,
a gente enterrou um monte de cadáver, a gente matou um monte de gente...
Eu acho que dar um mata leão numa velha e desenterrar um corpo não vai levar a gente pra cadeia.
Liz: [risada]
Cesar: Isso é verdade. O maior problema é que agora uma outra pessoa viu a gente né, fazer as coisas.
Antes ninguém tinha visto a gente. Aquele velho né.
Thiago: É um casal de velhos no cemitério.
(Arthur: São velhos de um cemitério, ninguém vai acreditar neles.)
Thiago: Ninguém vai acreditar neles.
(Todos: [risada])
Arthur: Eles tem um cachorro que se chama Matias,
perigoso viu, grande.
Thiago: É os velhos que moram no cemitério.
Cesar: Ah, então tá tudo bem, eu vou confiar
que não vai acontecer nada.
Pelo menos, a minha cabeça não viram.
Eu tava lá na cova e eu não saí de lá.
Thiago: Exatamente.
Liz: É... Eu ia-
Luba: Ó, eu só tô de cabeça pra baixo
olhando a minha espingarda.
Calango: Cabeça pra baixo?!
Luba: É, eu fico assim.
Calango: Ah eu achei que você
tinha plantado bananeira, assim.
Todos: [risada]
Luba: [fala rindo] Não.. Olhando pra baixo, com a cabeça pra baixo.
Calango: Tá.
Liz: Mas eu sugiro que alguém que não foi
visto pelos velhinhos vá.. Olhar o túmulo e,
ver como que a grama cresceu, regenerou,
Thiago: É, relaxa que a gente deu uma estrubendada na cabeça daquele zumbizão.
Guaxi: A gente tá dentro do bar, mestre?
Mestre: Vocês tão no estacionamento.
Guaxi: Estacionamento. (T) Oh, eu quero ir..
Thiago: Oh, a gente tem que pegar uma gasolina
pro menino ali mano.
Thiago: Desculpa aí.
(Cesar: Oh Arthur, desculpa,)
Arthur: Ah mano, vocês tiraram a gasolina da princesa..
Thiago: A gente precisava velho.. -
(Cesar: Foi mal..)
Thiago: A gente precisou
Arthur: Não, tá tudo bem
Thiago: Desculpa..
(Liz: É, precisar, precisar, não precisava né.)
Arthur: É, não era bem precisava.
Thiago: Olha, Arthur
(Cesar: Deixa que eu e o Thiago)
Cesar: a gente sabe os melhor jeito de lidar com a situação.
(Thiago: Liz..)
Thiago: ...a definição de capricho é fazer o melhor que você pode fazer na situação que você está.
Liz: [risada]
Cesar: É verdade.
Arthur: E a gente também não pode julgar muito,
pelo que aconteceu.
Cesar: Isso também é verdade.
Thiago: Também.
L, A, T e Cesar: [risada]
Thiago: Ninguém com estrela de ouro no quadro aqui não.
Arthur: É, a gente não foi os melhores.
Thiago: Hoje a quantidade de linha torta que aconteceu,
meu amigo, você não tá ligado.
Todos: [risada]
Arthur: Acho que eu só vou entrar e beber um pouquinho pra desestressar porque eu tomei umas
mordidas de um cachorro, desse tamanho aqui, que doeu e eu vou ter que
Arthur: desestressar um pouquinho.
(Liz: Calma)
Liz: Eu não sei se o cachorro era desse tamanho todo não.
Arthur: Ah, de perto ele era.
Cesar: Tá, vamo pelo menos entrar no bar mano.
Guaxi: Tuc, tuc, tuc, tuc.
Mestre: Tá, vocês entram no bar.
Arthur: Oi, Ivete!
Mestre: A porta do bar tá aberta, mas a Ivete não tá aqui.
Arthur: Ah mano, velho.
Thiago: Peraí, cadê a Ivete?
Guaxi: Ah mano, olha o mestre inventando.
(Mestre: O carro dela também não tá aí.)
Cesar: Ué. Ah mano.
(Liz: Por que ela deixaria o bar aberto se ela não tá aqui?)
Guaxi: Eu pego o celular e ligo pra ela.
Mestre: Você liga pra Ivete.
[tu, tu, tu,..]
Ivete: Alo? Alo?
(Arthur: Ivete?)
Ivete: Arthur? Hã, que que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Arthur: Não.. Aconteceu alguma coisa com você?
Tá tudo bem?
Ivete: Eu tô em casa… Eu não consegui ficar no bar hoje.
Arthur: Tá, mas você deixou o bar aberto?
Ivete: Importa alguma coisa Arthur?
Arthur: Ah Ivete, mano, não fala assim…
Ivete: Você tá bem?
Arthur: Tô bem, tô bem.
Eu vou fechar o bar aqui, então.
Ivete: Tá bom, se cuida. Qualquer  coisa eu tô aqui, tá bom?
(Arthur: Se cuida também.)
Arthur: Qualquer coisa me liga também, viu?
Ivete: Te amo.
Arthur: Também te amo.
[smack, smack]
Arthur: É galera, a Ivete…
Arthur: Tá bem.  Vou beber.
(Cesar: Ai.)
Thiago: Graças a Deus. Nossa fiquei com medo.
Oh rapaziada, não queria falar não, mas
a gente tem que ir pra aquela caverna o quanto antes,
o que tiver lá, a gente leva lá uns 20 coquetel molo-fodase,
chegar lá com a arma na mão e já bem preparado mano, que...
Liz: Hum.
Thiago:Eu não to mais aguentando mais,
acho que a gente vai acabar matando mais velhinho
que esse bicho aí doido nessa cidade velho,
do jeito que tá indo as coisas.
Liz: Eu, eu-
(Arthur: você não-)
Cesar: Antes...
Cesar: Hã?
Arthur: Pode falar. Eu achei que a gente ia ter
que descansar um pouquinho,
Arthur: por que o César tá com uma olheira parecendo um Darth Vader aí.
(Cesar: É isso.)
Cesar: Não, não, não. Eu tô tranquilão,
a única coisa que aconteceu foi que eu vomitei um pouco.
Thiago: Mano, bora dormir no bar.
Thiago: Fecha o bar e dorme aqui família.
(Liz: É...)
Arthur: Pode crê.
Guaxi: Tem algum, tem alguma coisa atrás pra gente colocar no chão? Uns pano, alguma coisa assim?
Mestre: Tem vários panos, tem várias coisas, você conhece o bar bem,
você sabe que dá pra montar uns cobertores. As cortinas que vocês usavam nos shows de… De… É…
Calango: De rock?
Mestre: nos shows improvisados que vocês faziam, tem como vocês...
(Guaxi: Nos shows.)
Mestre: ...fazerem algumas, alguns preparações pra vocês descansarem no próprio bar mesmo,
ou até um espaço no carro também.
Cesar: Mas o hotel tá no débito automático,
a gente tá pagando, por que que a gente não vai pra lá?
Thiago: Eu não vou naquele hotel mais não mano.
Thiago: Depois do que aconteceu mano.
(Cesar: Por que?)
Thiago: Mano, desde que a gente chegou na cidade
tem gente sumindo,
as pessoas que a gente tá interagindo
só tá sumindo do nada,
a gente quase matou uma velha,
Thiago: A gente tipo...
(Liz: Mas então, Thiagão)
Liz: Eu vou ter que discordar de você de ir pra caverna agora,
a gente não faz ideia do que tem lá,
e lá parecia a fonte de tudo.
Eu acho que a gente tem que ir no mínimo
na biblioteca pra juntar mais informação,
até porque a bibliotecária tinha falado pra gente que ela tinha visto umas pessoas passando por lá e
que eram uns doutores e tal, e a gente não tinha nem dado bola quando ela falou isso.
Arthur: Deixa só eu entender...
(Thiago: Eu vou concordar com você discordando de mim.)
Arthur: Vocês vão querer.. Nós vamo fica aqui então?
Só pra eu já ter que arrumar tudo direitinho,
colocar aqui uns negocinho no chão só pra gente
dormir gostoso. Pode?
Cesar: Será que não era bom a gente avisa o seu Vitor
que a gente teve que fazer um negócio no cemitério?
Liz: Hmmm, não é uma má ideia.
Cesar: Eu posso ligar pra ele, eu ligo pra ele
pelo celular do meu pai.
Mestre: É tipo uma dez da noite já.
Cesar: De, amanhã eu ligo pra ele.Amanhã eu ligo pra ele.
Mestre: Você pega o celular e vê que são dez da noite.
Calango: Tá.
(Luba: O policial, né?)
Calango: O policial, sim. Delegado
(Gabi: É, o policial.)
Joui: É, Cesar, me empresta… Me passa o contato dele?
Cesar: Hum Joui…. Por que?
Cesar: Você não vai se entregar, né Joui?
(Liz: Hmm)
Joui: Não, não, eu não faria isso.
Cesar: Vamo fazer o seguinte, quando eu ligar amanhã
você vai tar do lado e daí eu deixo você falar com ele.
Cesar: Eu tenho medo de você se entregar!
Joui: Poxa Cesar, você me deu um tiro.
(Cesar: Ah…)
Joui: Só to pedindo o celular dele.
(Cesar: Ah...)
Arthur: Ah, Joui mano..
Joui, se você se entregar, você não gosta da Liz!
Joui: Huh, não!
Joui: Não diga isso Arthur! Eu só preciso do celular dele.
(Liz: É verdade.)
Cesar: Por que você não pode falar com ele com a gente do lado?
Joui: Por que você me deu um tiro?
Cesar: Ah, tá bom..
(Arthur: Ah, mano...)
Liz: Não. não tá bom não, se você se entregar Joui,
eu e o Thiago nunca mais vamos numa missão com você.
Thiago: É verdade.
Joui: Mesmo que isso seja verdade,
a minha consciência fala maior.
Thiago: Você vai se entregar mesmo?
Joui: Vou.
Thiago: Mano..
Liz: Não passa o telefone do policial pra ele não Cesinha,
a gente vai trancar essas portas, vai esconder a chave e ele vai ficar preso com a gente aqui até de manhã.
Thiago: Oh Joui…
(Joui: Mas...)
Joui: Pessoal, se a gente falar com o Vitor,
ele talvez entenda a situação
ainda assim eu acho que é correto..
Cesar: Sim, é isso que eu ia fazer.
(Thiago: Joui, se você se entregar, se você se entregar,)
Thiago: tudo que você fez até agora foi em vão, até o mata-leão que você deu na velha.
Thiago: Ai sim vai ser completamente irrelevante até o que você fez na velha,
então você teria dado o mata-leão a toa na velha,
e consequentemente, a sua ação realmente foi
uma ação caótica e ruim.
Arthur: Por que que você vai se entregar sendo que ela tá viva, ela tá bem mano,
não aconteceu nada de mais.
Joui: OK, depois que a gente for na caverna, eu me entrego.
Thiago: Pronto.
Joui: Mas então deixa eu ir na caverna
com a minha espingarda…
Mestre e Rakin: [risadinha]
Liz: Não. Alguém aqui sabe dar mata-leão, além do Joui?
Cesar: Ah, o Joui sabe, mas, é..
(Arthur: Ah, eu também sei.)
Liz: Ah, mas tem que ser alguém que saiba além do Joui
pra dar um mata-leão no Joui.
Cesar: O Thiago também tem experiência em matar-leão em velhos.
(Joui: Que?)
Arthur: Eu também, eu brincava com o Ivan direto,
a gente ficava se desmaiando.
Joui: Mata-leão em mim?
(Liz: Ah, então serve.)
Liz: Você vai dormir igual um anjo, confia.
Joui: Mas, isso é punição?
Thiago: Não.
(Liz: Isso, é sua punição.)
Thiago: Mano, imagina, você estará recebendo o que você deu, então aí você estará,
você estará realmente pagando pelos seus pecados.
Joui: Contando.. Se eu tivesse 70 anos
talvez esse argumento valeria,
Joui: Mas, hã..
(Thiago: Então eu te dou dois.)
Joui: Ok, ok.
Cesar: Tá, então a gente vai passar a noite aqui,
amanhã a gente liga pro Vitor, e a gente
descansa bastante hoje pra gente ir na caverna quando a gente estiver prontos, né?
Provavelmente amanhã, né?
Depois da gente ir na biblioteca, pode crê.
Liz: Isso, eu concordo. Todos de acordo?
Mestre: vocês então, é…
Vão até o carro, pegam o que vocês tem de suprimento,
Mestre: pegam os panos e cortinas,
(Calango: Eu pego meu notebook!)
Mestre: e tudo que vocês tem preparado pra descansar,
Mestre: e a gente termina a sessão de hoje aqui.
(Calango: Meu notebook.)
Mestre: E continuamos sábado que vem.
(Guaxi: Ah, mano)
Guaxi: Agora ia ser a conversa do bar, foda.
Calango : Eu queria pesquisar um bagulho, deixa eu pesquisar um bagulho antes?
Mestre: Tá, você vai fazer isso antes de dormir, tá bom.
(Guaxi: Não.)
Calango: Eu queria só pesquisar, sobre, os nomes, é...
Puts, calmaí, eu tinha anotado aqui,
anotei no celular.
Mestre: Hm, vocês veem o Cesar então, hã, antes de dormir,
vocês tão todos já, colocaram, an as cobertinhas de vocês.
Luba: Eu sofri o mata-leão?
Guaxi:E u vou pega um whisky e virar uma shot pra dormir.
(Mestre: Não, você não sofreu o mata-leão)
Mestre: Hã, vocês veem o Cesar mexendo em alguma coisa no computador e tem internet no Suvaco Seco.
Calango: Eu quero pesquisar sobre a Dra. Eva Van Gloss e Eric Jour
pra ver se tem algum tipo de reportagem falando de
alguma coisa que eles fizeram como médicos,
e também quero pesquisar a origem do nome deles pra ver se é Austríaca.
Mestre: Hmm.. você pesquisando sobre...
(Luba: Pesquisa sobre a marca de fertilizante.)
Mestre: ...Eva Van Gloss e Éric Jour você encontra exatamente o que você já sabia das fichas,
a ordem já tinha feito essa pesquisa por você.
E sobre a origem austríaca, não.
Rakin: Eu quero pesquisar também
no meu celular se eu tiver 3G.
Mestre: Tem, tem, tem.
Rakin: Eu quero pesquisar o nome daquele adubo lá. Organização
(Guaxi: A marca do adubo, a pode crê.)
Rakin: É.
Luba: Verdante.
(Guaxi: Verdura)
Rakin: Verdante, eu quero pesquisar lá
ver se tem alguma reportagem,
quero mandar mensagem pros meu network de jornalista
Rakin: ...de São Paulo
(Mestre: Pesquisando…. Sobre Verdante)
Mestre: você encontra informações
de uma empresa de, é..
Uma empresa agrícola, de produtos agrícolas,
bem grande de São Paulo
De um cara chamado Olavo Verdante,
que tem uma filha chamada
Paula Verdante.
Rakin: Aí é foda
(Mestre: Tem uma foto dela,)
e você vê que ela tem 37 anos,
Mestre: e é loira.
(Calango: E é médica)
Mestre: Aqui a gente termina a sessão de hoje.
Voltamos Sabado que vem
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Pra continuar, O Segredo Na Floresta!
Muito obrigado pra quem assistiu até aqui,
Obrigado a vocês a mais uma sessão incrível,
hoje foi muito bom,
Luba: Obrigado
Mestre: e vamo lá, semana que vem tamo de volta
pra mais um segredo na floresta,
Durmam bem e...
Mestre: E até semana que vem às 18 horas. Se cuidem.
(Luba: Obrigado, Obrigado)
Gabi: Faloou.
(Calango: É nois, é nois.)
Luba: Desculpa o mata-leão
(Rakin: Valeu gente, boa noite.)
[OUTRO]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Muito boa noite, senhoras e senhores!
Sejam muito bem-vindos...
a mais um episódio de O Segredo Na Floresta,
o RPG onde eu e os meus amigos,
a gente cria uma história juntos, em tempo real,
eu sou o narrador dessa história, eu sou o “Mestre” da história,
então eu interpreto todo o mundo,
eu interpreto todas as coisas que não são os personagens principais,
e os meus amigos interpretam os personagens principais dessa história,
eles fazem as principais escolhas
e eles têm que lidar com todos os problemas que eu jogo pra cima deles.
Sem mais enrolações, vamo vê como estão nossos amigos:
Boa noite senhoras e senhores!
Luba: Boa noite. Como estamos?
Calango: E aí seu merda!
(Mestre: Como estamos nessa “sabada”, sábado!)
Nessa sábado, de noite...
(Luba: “Nessa” sábado está ótima!)
Mestre: ...pra mais um dia, mais um sábado!
Caralho, mano, por mais que a gente tenha jogado muito já,
toda vez eu fico ansioso e toda vez eu fico muito nervoso quando a gente vai começar,
eu gosto bastante dessa série!
Luba: A gente também, cara!
(Calango: Todo mundo gosta.)
Luba: Todo mundo gosta.
Mestre: Obrigado, depois pago vocês por...
(Calango: Menos eu, acho que...)
...Acho que eu não tô mais afim de jogar, tem como... Trocar eu?
Mestre: Não, tudo bem, dá um teste de sanidade pra mim aí por favor...
[risos]
Gabi: Nossa...
Guaxi: Oloco, já vai começar assim?
Mestre: E aí, gente, como é que cês tão? Tudo certo?
Eu sei que o Rakin, ele…
deu uma leve… acabou de acordar no caso, né?
Ele tá...
(Rakin: Já faz 30 minutos, tá tudo bem...)
Eu já acordei.
(Luba: Eu achei que ele tava mutado!)
[risos]
Mestre: Acho que ele nem tá ouvindo a gente, ele tá em outro lugar.
Rakin: Eu tô ouvindo!
Dessa vez eu tô.
Luba: Ah! Posso falar um negócio antes, Mestre?
Mestre: Sim.
Luba: Tá... Tá me ouvindo? Tá tudo certo, né?
Mestre: Tô te ouvindo... Acho que tá tudo certo.
Luba: Ok ok.
Mestre: Eu acho que dessa vez não temos mais problemas nos áudios.
Luba: É, então. Eu só queria agradecer um… ahn…
(Mestre: De nada, que isso, mano? Eu sei...)
Luba: Não, não é tu… Ah, imagina, imagina...
Luba: Um... um rapaz no twitter chamado Orenjiro.
Ele fez um backstory não oficial do Joui,
e eu achei muito legal, ahn…
Mestre: Eu vi! Ele fez um quadrinho inteiro, né?
Tipo, de vinte e quatro páginas.
(Luba: Exatamente.)
Na real, queria agradecer todo mundo que faz as artes.
(Luba: Descoladíssimo demais.)
Mestre: Elas vão entrar depois no intervalo,
e eu queria dar uma dica também pros artistas que postam as fanarts na hashtag.
Eu pego as fanarts sempre
na noite de quinta pra sexta.
Então se você postar uma arte essa semana e ela não aparecer,
é provavelmente porque você postou depois, mas deve aparecer semana que vem.
Lembrando que sempre...
(Luba: Desenha mais rápido!)
[batida]
Mestre: Não, eu não tô apressando nada, faça no seu tempo,
e muito obrigado a todos que fazem, muito obrigado a todos que participam
na OSegredoNaFloresta no Twitter.
É sempre muito legal acompanhar, é sempre muito, muito legal,
ver tudo o que vocês fazem, ver as opiniões de vocês, ver as teorias de vocês.
Falando em teorias, hoje...
a gente vai ter um episódio interessante.
Não vamos entrar muito em o que eu acho que vai acontecer,
não sei o que vocês vão fazer na verdade, mas…
Cês tão prontos para entrar no universo...
ou cês tem alguma coisa, uma última mensagem antes de entrar no personagem?
Calango: A gente decidiu que a gente vai sair de Carpazinha e vai abandonar a missão.
Guaxi: E vai criar uma banda.
(Mestre: Vocês vão pra praia, vai ter o episódio especial de praia.)
Calango: Aí a gente vai pra praia, é isso.
Rakin: Só fanservice o episódio.
Mestre: Tá certo, tá certo…
Ok, vamos pra abertura então,
e depois da abertura a gente encarna, oficialmente,
no mundo de O Segredo Na Floresta.
Simbora.
[Abertura OSNF]
Mestre: Muito bem!
Depois da última sessão...
depois de...
terminar de explorar uma casa abandonada no meio da floresta,
vocês coletaram todas as evidências
que podiam encontrar lá,
e vocês então decidiram ir até o cemitério de Carpazinha,
pra investigar um túmulo estranho,
que tava assustando algumas pessoas locais.
Chegando lá, as coisas saíram um pouquinho de controle,
resultando...
na inocente Dona Madalena
sendo levada numa ambulância embora,
enquanto vocês queimavam um corpo podre,
que tava expelindo lodo preto.
Fugindo do cemitério correndo, vocês decidiram então
ir até o bar Suvaco Seco, que agora tava vazio.
Pra restaurar as energias de vocês,
conversar um pouco sobre investigações, e se preparar pelo o que está por vir.
Vocês estão todos agora- Meu Deus!
Nas suas camas improvisadas,
no bar do Suvaco Seco...
sentados no meio da noite.
Quando o Thiago e o Cesar começam a pesquisar algumas informações,
e vocês eventualmente encontram informações sobre
uma mulher chamada Paula Verdante.
Que é filha...
do Osvaldo Verdante, dono da empresa
“Produtos Verdante”,
e ela, logo de cara,
já chama muita atenção
por ser loira.
E ter mais ou menos uns 37 anos.
Thiago: Ô, Cesinha...
Cesar: E aí.
Thiago: Tá ligado que eles tavam falando que tinha uma…
Loira que tava atraindo uma galera pra algum canto, sei lá o que e tava dando problema né?
Cesar: É, eu lembro da loira, lembro da loira sim.
Thiago: Pega… Olha aqui ó.
Lembra daquele fertilizante lá?
Que a gente viu no lugar dos Arrombados.
Cesar: Os… os produtos agrícolas que tava lá? Na casa.
Thiago: Da empresa Verdante, eu dei uma pesquisada aqui ó...
Olha a filha do dono, a Paula Verdante.
Cesar: É um nome…
Ela chama Paula, a gente sabe que tem uma Paula envolvida, né?
E ela é loira! Pode ser que seja ela que a gente tá procurando mesmo.
Thiago: Acho que que você vai ter que dar uma pesquisada aprofundada, hein, meu querido.
Cesar: Nossa será que eu vou?
Calango: Quero dá uma pesquisa aprofundada na Paula Verdante!
Mestre: Dá um Usar Computadores aí, por favor.
Calango: Tá, é claro que eu vou usar computadores.
Mestre: E descreve o que você tá fazendo.
(Calango: Ah, foi normal, foi normal…)
É, eu pesquisei o nome dela primeiro,
pra ver o que sai, as últimas notícias sobre ela, tipo…
Se ela é relevante o suficiente pra ter reportagem sobre ela, eu pesquiso isso.
Mestre: Tá...
Calango: E…
Eu posso, abranger um nível acima da pesquisa?
Mestre: Pode fa... pode... Você pode tentar.
Calango: Eu quero pesquisar sobre o Osvaldo também, Osvaldo Verdante,
pra ver se aconteceu alguma coisa com ele e tal.
Mestre: Nas suas pesquisas, você encontra bastantes informações sobre o Osvaldo,
Ele tem 70 e poucos anos
e ele é um dos caras mais ricos de São Paulo.
Ele tem umas das maiores indústrias agrícolas e pecuárias
do estado.
Ele vende bastante produto pro Brasil inteiro,
Mas você pesquisa bastante,
você não encontra nenhum tipo de esquema de corrupção
ou nada que envolva ele em nenhum tipo de crime.
Já a filha dele...
Você deu normal né?
Calango: Normal.
Mestre: Pesquisando na internet e indo em registros...
de arquivos mais confidenciais que você encontra
e entrando em alguns backends de sites
relacionados a isso, já que sites…
Esses sites mais empresariais eles têm uma segurança um pouco maior
porque realmente não pode vazar dado.
Você encontra só...
que...
não tem nenhum registro dela na internet desde outubro do ano passado.
Você não encontra nada relacionado a ela desde outubro do ano passado.
Calango: Hmm, tá.
Mestre: De resto você sabe que ela trabalhava na empresa do pai,
como gerente de…
gerente regional do estado de São Paulo,
mas ela desapareceu em outubro do ano passado.
Calango: Tá.
Cesar: Aí, aí ó…
Pesquisei aqui, gente,
Paula Verdante, ela trabalhava como gerente aparentemente, dos produtos Verdante.
Mas eu não acho nada sobre ela desde outubro do ano passado,
não tem nada sobre ela na internet.
Liz: Ô, Cesinha.
Você me empresta seu computador um minutinho?
Cesar: Opa, mas é claro!
Gabi: Eu quero colocar as minhas credenciais da polícia e entrar no sistema policial
e devolver pro Cesar, pra ver se ele consegue
procurar algo mais a fundo da Paula.
Liz: Ow! Só cuidado com o que você faz aí com minhas credenciais, viu?
Cesar: Ah não, deixa comigo, eu sou bastante prudente no que eu tô fazendo na internet.
Mestre: Você agora, usando os contatos da Liz.
Liz, você pode inclusive, não sei se a gente tem a sessão de contatos na ficha,
mas esse é um contato seu, você tem contato com policiais, né.
Você tem contato com dados policiais,
essa é uma coisa que seu personagem tem,
assim como o Thiago tem contatos jornalísticos,
o Arthur tem contatos do Japão,
o Cesar tem contatos de programação, de programadores,
e o Arthur tem contato de músicos, bandas e etc.
Só lembrando que cada um de vocês tem esses contatos como personagem.
E o Joui também tem contatos de meios esportivos, olímpicos e tudo mais.
Luba: Ok.
Mestre: Ah…
Então, o que você…
Você pesquisa o que nos arquivos policiais, Cesar?
Calango: Eu pesquiso "Paula Verdante"...
e "Osvaldo Verdante".
Mestre: Zero resultados, nenhum crime cometido por ela.
Calango: Osvaldo Verdante?
Mestre: Tem algumas inquirições relacionadas à política e corrupção,
mas nenhum crime que pode ser associado a esoterrorismo.
Rakin: Eu quero meter uma…
Thiago: Ô, Cesinha…
Deixa eu mandar uma mensagem aí pro meu “brother” lá.
Um grande repórter.
Cesar: Seu "brother"?
Thiago: Exatamente.
Mestre: Só me descrevam exatamente como vocês tão, vocês não tão mais nessa formação aqui.
Vocês podem se ajeitar no Suvaco Seco como vocês tão agora que vocês tão já num…
um ambiente mais confortável, né?
(Gabi: 'Podemo' deitazinho no chão?)
Mestre: Já é noite, já é cerca de 10 da noite,
vocês improvisaram algumas camas em alguns lugares
pra ficar no Suvaco Seco
e provavelmente não serem encontrados pela polícia, eu presumo.
Guaxi: Vamo fazer aqui ó.
(Gabi: Vamo botar as caminhas encostadas na parede.)
Luba: Não, eu tô sentado ainda na mesa.
(Calango: Eu tô na mesa porque eu tô no PC.)
Gabi: Ah, puta merda, então vô na mesa então.
Guaxi: É, eu tô arrumando as coisas então.
Rakin: Eu tô investigativo.
(Luba: Eu tô pensando sobre as minhas… coisas... atitudes e afins.)
Mestre: Cês veem o Joui quieto assim, ele tá bem quieto, estranho pro Joui tá quieto desse jeito.
Ah, Joui! Eu vou... eu tenho que atualizar o seu personagem,
porque você tá agora com uma camisa preta e não vermelha.
Luba: Isso. True!
Mestre: Tá lá, esse é o novo Joui.
Rakin: [inaudível]
Gabi: Nossa, pequenininho esse novo Joui.
(Guaxi: É.)
Gabi: Ele encolheu...
(Mestre: Temos o Joui...)
Luba: Obrigado.
Mestre: ... de preto agora.
Calango: "Nice", "nice."
(Luba: Obrigado.)
Rakin: Tá todo mundo monocromático agora.
Mestre: E o Cesar também, tem o novo Cesar!
Calango: Oh!
Mestre: Que tá com a armadura 1.
Calango: Yes!
Mestre: É detalhe, mas ele tem os casaquinhos e as blusinhas dele.
Guaxi: É muito pequenininho né, ele.
Mestre: Ele tá, pode aumentar.
[risos]
Tá lá.
Cesar: Então, é…
Gente, tô pesquisando aqui, Liz, eu pesquisei aqui nos ar…
no acesso policial que você tem aqui.
Tem algumas informações sobre o Osvaldo, algumas coisas,
alguns possíveis crimes que podem ter sido cometidos por ele,
mas nada sobre a Paula em específico, não tem nada sobre ela.
Liz: Hmm…
Olha nos registros federais de impostos o CNPJ da empresa Verdante
e vê se tem alguma coisa entrando e saindo do país por eles.
Cesar: Liz as vezes você é tão esperta que me surpreende um pouco.
Mestre: Tem uma perícia pra isso se eu não me engano...
mas eu vou deixar você Usar Computadores.
Mais uma vez.
Calango: Tá.
Guaxi: Enquanto eles tão aí, posso sair?
(Calango: É minha hora de brilhar.)
Mestre: Com certeza pode.
Guaxi: Oba!
Calango: Ah, foi normal o meu…
Mestre: Você vai pra fora, você vê a…
Você não consegue evitar de olhar
o túmulo da sua família, do seu pai, do Cris.
e de todos os Gaudérios
no meio dessa noite fria...
e a... E essa floresta que agora é muito assustadora pra vocês.
E uma névoa.
Tem tipo uma, uma fina névoa, uma...
Nada- nada sobrenatural, é só uma névoa…
Você não sabe na verdade, mas você deduz que não é.
É uma névoa normal que você teria no fim de um dia frio.
Guaxi: Eu quero ir… Eu vou ir pro túmulo, pra tipo, onde tão os túmulos,
vou sentar e falar
“E aí galera”, daí eu ligo o cigarrinho assim e começo a fumar.
Mestre: Você senta do lado do túmulo do seu pai ou no meio de todos assim?
Guaxi: No meio assim, é. Na frente de todos.
Mestre: Você senta logo perto de onde tem aquela foto,
de todos os Gaudérios juntos no Suvaco Seco.
Guaxi: Eu só vou ficar fumando e olhando assim pra eles.
Mestre: Vocês veem, então, o Arthur saindo, enquanto vocês discutem.
E, Cesar, quanto você tirou naquele segundo Usar Computadores?
Calango: Foi normal.
Mestre: Foi normal?
Tá. O que você tá procurando?
Calango: É o… CN bagulho do imposto, CNPJ…
O que a Liz falou pra fazer.
Gabi: As transações nacionais e internacionais
no CNPJ da empresa Verdante.
Calango: Isso aí.
Mestre: Tem muitas.
Ela exporta bastante fertilizante,
bastante coisa, semente de produtos agrícolas e
no geral assim, a…
Você não encontra nada muito específico
nessa pesquisa.
Mas você acha, no meio da sua pesquisa Cesar,
uma coisa interessante.
A última transação, o último registro da Paula Verdante como gerente de São Paulo
foi uma grande quantidade,
maior do que todas as outras que ela já tinha feito,
de produtos de produção agrícola e pecuária...
que não chegou.
Calango: Então ela…
(Mestre: Que não tem marca de…)
Ela requisitou esses produtos
pra entregar em algum lugar e não tem nenhum registro
de que foram entregues.
Essa é a última coisa no nome dela, registrado.
Cesar: Tá, Liz... dá uma olhada nisso aqui.
pesquisando sobre a Paula,
eu vi que ela requisitou
uma grande quantidade de produtos
que não tem registros de que chegou.
uma grande quantidade de produtos
que não tem registros de que chegou.
aqui só tem, tá vendo aqui ó, só tem a data de retirada.
Gabi: Qual é data Mestre?
Mestre: É… Em outubro do ano passado.
Mais precisamente...
Guaxi: Outubro.
Mestre: Eu vou puxar aqui,
o Cesar também, vocês podem conversar enquanto isso.
Cesar: Eu tô procurando a data aqui.
Liz: Tá, é...
Liz: Então, a gente não tem um lugar onde essas coisas chegaram.
Provavelmente em um lugar que ela não queria que ninguém descobre-
Descobrisse, isso.
É...
Se ela não queria...
(Mestre: 6 de outubro, 6 de outubro de 2019.)
Cesar: 6 de outubro de 2019.
Calango: Eu falei pra ela.
Liz: Ok, ok...
Tá, ela não queria que ninguém descobrisse
onde essas coisas iam chegar.
Ou...
essas coisas nunca foram enviadas.
Gabi: Ela comprou esses produtos pra algum cliente específico
ou ela requisitou pra ela mesma?
Mestre: Ela requisitou pra… Ela requisitou pra…
Não... Não tem os…
Nesse catálogo onde você tá vendo,
não tem exatamente clientes diretos, são mais locais.
Aí tem a requisição dos produtos de São Paulo,
da cidade de São Paulo, e não vai pra lugar nenhum.
Não tem nenhuma outra informação.
Calango: É isso que eu disse.
Liz: Tá, a gente não tem informação pra onde ela envia essas coisas,
não dá pra saber quem requisitou.
Ela provavelmente requisitou pra ela mesma então, ou pra…
não dá pra saber quem requisitou.
Ela provavelmente requisitou pra ela mesma então, ou pra…
Enviar pra cá, talvez?
Cesar: É, então, ou ela requisitou pra ela mesma ou ela requisitou pra alguém que...
que não era pra ser descoberto, né.
Liz: Tá, calma.
que não era pra ser descoberto, né.
Liz: Tá, calma.
Filtra todas as compras e vê se tem alguma que foi enviada pra Carpazinha.
Calango: Filtrando todas as compras…
Mestre: Você não encontra nada de Carpazinha, não.
Cesar: Não encontrei nada de Carpazinha, Liz.
Liz: Ok, então...
Mestre: Não vindo da Paula ou da sede de São Paulo.
Que é o que vocês tão vendo.
Liz: Ok, a gente tem produtos de São Paulo aqui em Carpazinha,
ela não fez nenhuma compra direcionada pra Carpazinha, então...
A gente pode supor que essa última compra dela em outubro...
foi pra cá, certo?
Cesar: Sim, é o que parece, essas coisas não vieram parar aqui do nada, né.
Alguém trouxe.
Thiago: [inaudível]
Não quer mostrar o envolvimento dela, tá fazendo lavagem de fertilizante aqui.
Tá trazendo tudo pra cá.
Liz: Tá, mas vê bem, essas transações, ela…
Essa transação, ela foi em outubro de 2019, certo?
No dia 6.
Ok?
Ok.
Todos na mesma página?
Cesar: Sim, sim!
Liz: Eu quero pegar um arquivo pra mostrar pra vocês…
Gabi: Mestre eu consigo pegar aquele arquivo, aquele de [inaudível]...
Mestre: Eu vou te "coisar" aqui pra você conseguir pegar, não se preocupe...
Agora você tá "coisada" pra poder pegar as coisas, pronto.
Calango: Agora tá "coisada" pra "coisar" com as coisas.
(Gabi: Opa! Eu consigo pegar sim, pera aí, meus queridos.)
Liz: Essa transação foi dia 6 de outubro, certo?
Cesar: Essa transação foi dia 6 de outubro, certo.
Liz: Olha comigo esse documento.
Mestre: Liz, dá um teste de... encontrar pra mim, por favor.
Gabi: Ui... calma aí, Mestre.
Guaxi: Ele vai apagar a folha se você não encontrar…
Gabi: É… Eu tirei… bom!
Mestre: Bom?
Primeiro, quando você puxa essa folha, você vê que nesse emaranhado de folhas,
tinham duas folhas que tavam grudadas,
dentre essas que vocês encontraram na casa.
E você encontra uma folha nova,
Que é... essa aqui.
Liz: Osh!
Cesar: Uma folha nova, mano...
Liz: Ô, rapaziada, olha o que caiu da minha mala aqui.
Caralho… de onde veio isso?
Cesar: Por que que a gente não tinha visto isso aí?
Liz: Nossa, eu acho que tava presa com a folha da Cobaia 2, a da aranha ali.
Tava grudado isso aqui.
Foi mal eu não tinha visto isso antes, desculpa.
Cesar: Nah, ninguém viu, ninguém viu, relaxa.
Liz: Eita, Cobaia 3?
Tá, calma, calma, calma.
Thiago: Rapaz, isso daí me lembra o rato que quase me deu um estouro lá, mano.
Cesar: É… o rato.
Liz: Ou, a Cobaia 2 é a aranha, tá eu vou puxar a folha, peraí…
A Cobaia 2 é a aranha,
a Cobaia 4 é o nosso amigo Virgulino
que quase matou a gente.
Se vocês olharem bem no cantinho da folha da caveira,
olha bem lá em cima, pequenininho...
Cesar: É… bem escurinho.
Liz: Cobaia 4, certo?
A gente sabe quem é a Cobaia 2, quem é a Cobaia 3 e quem é a Cobaia 4...
e todas elas tavam na casa dos Assombrados.
A aranha, tava num cômodo e atacou o Thiago,
o rato também.
E o Virgulino, que a gente enfrentou, certo?
A gente viu todas as cobaias.
Cesar: Sim.
Liz: A gente só não conheceu a Cobaia 1 ainda.
Thiago: Eu não quero conhecer essa Cobaia 1 não, se seguir o mesmo rumo aí...
Cesar: Alguma chance da Cobaia 1 ser aquela larva que a gente encontrou no sanatório?
Liz: Não, porque esses papéis…
Gabi: Eu consigo reconhecer se esses papéis são novos, Mestre?
Esses das cobaias.
Mestre: Os das cobaias...
são relativamente novos,
eles têm mais ou menos a mesma idade que esse diário que você segura.
Na real, dá uma Análise Forense pra mim, pra você comparar as folhas, por favor.
Gabi: Ok...
Forense... Eu tirei normal.
Mestre: Normal? É, eles têm mais ou menos a mesma idade.
Liz: Ó, se vocês olharem esse papéis aqui das cobaias,
eles parecem ter sido escritos recentemente.
Então… a pessoa que nomeou as cobaias,
numerou elas,
é alguém que fez isso recentemente,
desenhou elas recentemente.
São, são… experimentos recentes,
provavelmente.
Talvez da mesma época que os diários foram escritos.
Então eu não acho que aquelas meninas do sanatório tenham sido a Cobaia 1.
Até porque os doutores não tavam aqui ainda,
pra elas terem sido a Cobaia 1.
Cesar: É verdade.
Liz: Mas ok, deixa eu tirar esses papéis das cobaias daqui,
porque eu acho que a gente tem algo mais importante.
O último dia que a Paula foi vista foi no dia 6 de outubro de 2019, certo?
Cesar: O último registro que eu tenho dela é do dia 6, sim.
Thiago: Não sei não, mano.
Liz: A primeira página do diário,
ou pelo menos a primeira que a gente encontrou,
do diário deles,
é de 7 de outubro de 2019.
Cesar: Então logo depois que ela chegou aqui ela desapareceu.
Liz: Ela com certeza chegou aqui com os equipamentos,
com os produtos agrícolas
pra utilizar no experimento.
Junto com a Dra. Eva van Gloss, junto com o Dr. Valter,
com o Dr. Erick e com o Dr. Mick...
Mas... eu tenho uma pergunta
que ainda não tem resposta.
Por que que a Paula se chama “doutora”?
Ela tem doutorado em algo?
Eles se intitulam doutores porque eles tão fazendo experimentos?
Por que que eles se intitulam "doutores"?
Calango: Na minha pesquisa eu vejo ela se chamar de doutora, ô... Mestre?
Mestre: Você pode pesquisar sobre isso.
Calango: Tá, então eu vou.
Na hora que ela fala isso, eu já puxo o PC pra procurar se ela é doutora.
Mestre: Ok.
Gabi: Pesquisa se ela tem número na ordem de medicina e tudo mais…
Mestre: Você já tinha alguns registros abertos, você…
descobre que ela tem…
Ela se formou em Engenharia Agrônoma
e Zoologia.
Cesar: Ok, aparentemente ela é formada em
Engenharia Agrônoma e Zoologia.
Liz: Ahn... Calma aí...
Cesar: É tudo que a gente tem, né: coisa agrícola e animais loucos.
Liz: Engenharia...
Agrônoma…
Procura se ela tem doutorado em algumas dessas áreas.
Cesar: Ok.
Calango: Eu vou procurar se ela tem doutorado em alguma coisa.
Mestre: Ela tem doutorado em Engenharia Agrônoma.
Cesar: É, ela tem doutorado em Engenharia Agrônoma, ela é doutora sim.
Liz: Ok, eu puxei alguns arquivos aqui pra vocês verem, é…
P da Dra. Eva van Gloss…
Tem a graduação dela em Arqueologia,
licenciada em Geologia, licenciada em Arqueologia...
Ela faz parte dos sindicatos dos geólogos de Goiás,
dos arqueólogos de Goiás...
Tem certificado em Especialista em Artefatos Medievais, e tudo mais.
É… enquanto o Dr. Erick Jour
É graduado em Física,
ele tem especialização em Análise Dimensional Quântica,
ele é certificado…
Ele tem um certificado de Especialista de Estudo Quântico de Dimensões...
E... tem uma matrícula no Instituto Federal de São Paulo.
Eu não sei se eles se nomeiam doutores porque eles tão fazendo experimentos,
porque eles tão…
Sei lá, mexendo com anatomia humana e tudo mais.
Ou se eles são doutores em algo, porque...
É muito estranho, todos eles são reconhecidos como doutores.
Todos eles se referem a si mesmo como os doutores.
Cesar: A Paula de fato tem doutorado em Engenharia,
eu acabei de ver aqui.
Liz: Hmm... ok, a gente pode descartar uma pessoa.
É, vocês...
Hmm...
A gente precisa de mais informações desse Dr. Mick,
que foi o último que a gente descobriu.
A gente sabe no que a Dra. Eva van Gloss é especialista,
a gente sabe no que o Dr. Erick Jour é especialista,
no que a Paula é especialista,
e o Valter, o Sr. Veríssimo falou que ele era médico de infecções humanas.
É... parasitas e bactérias da USP.
Não era algo assim?
Cesar: Eu vou ficar devendo a confirmação, mas eu…
eu lembro de uma história assim.
Liz: Ok.
Nas minhas anotações, ele sumiu mais ou menos,
ou pelo menos ele parou de ser visto,
lá pra Julho de 2019.
Cesar: Joui, você tá bem? Tá calado...
Joui: Oi, eu tô…
Eu tô bem sim, só tô prestando atenção.
Cesar: Tá… Tá bom.
Thiago: Mano, eu tenho… tava vendo aqui esses papéis rapidinhos que você trouxe,
eu tenho uma coisa que eu não tô conseguindo...
pensar que eu acho que é muito importante, cara.
A gente tá sempre procurando uma origem, né.
Mestre: Você pegou o papel na mão, Thiago?
Rakin: Peguei.
Mestre: Tá, dá um Encontrar pra mim, por favor.
Rakin: É isso, velho...
[risos]
Guaxi: É isso, velho...
Rakin: Sucesso bom.
Mestre: Bom?
Rakin: Bom.
Mestre: Na sua experiência, você não tinha feito isso ainda,
quando você pega o papel na mão, a página do diário antigo,
você vê...
que a tinta usada pra riscar as coisas na carta
é diferente da tinta usada pra escrever na página.
São tintas bem diferentes.
E você consegue ver a discrepância delas quando elas estão contra a luz.
Rakin: No caso essa daqui 7 de outubro.
Mestre: Isso.
Mas pode continuar falando, só falei o que você pegou de detalhe.
Rakin: Tá.
Thiago: Eu tava reparando aqui uma coisa que eu não tô conseguindo identificar, velho.
Dessa aqui da iniciação,
a gente vê que esse projeto foi tudo
iniciado baseado nos achados arqueológicos da Dra. Eva van Gloss, certo?
Liz: Sim.
Thiago: E a gente vê aqui no outro papel que ela teve uma expedição arqueológica...
Arqueóloga...
Liz: Pra Europa.
Thiago: Na Europa no dia 20 de novembro de 2018.
Então o que originou essa expedição toda não foi aqui em Carpazinha,
foi algo na Europa que eu acho que a gente deveria procurar mais fundo, cara.
E, tocando nesse papel daqui, esses riscos aqui não foram feitos…
por uma coisa diferente, viu.
Esses riscados aqui, alguém tá tentando omitir.
Liz: Como assim, Thiago?
Thiago: Eu sinto que alguém tá tentando omitir isso tudo aqui numa…
Ou tentando apagar tudo o que aconteceu.
Cesar: Exatamente, Thiago, eu tava pensando sobre isso.
Se alguém quer se livrar de uma informação,
por que não se livrar do papel inteiro ao invés de só riscar coisas específicas?
Thiago: Isso que me deixa curioso, mano.
(Liz: Pra culpar alguém?)
Cesar: Será? Eu acho que ou eles tão contando que a gente vai investigar isso
e faz parte do plano deles a gente investigar a fundo...
Eu acho que eles tão contando com o fato de a gente
estar aqui pro plano deles funcionar, talvez…
Liz: E se…
(Thiago: Eu acho que eles tão tentando…)
Liz: E se essas páginas do diário foram riscadas
com algum tipo de tinta específica.
Porque eles tão esperando que alguém encontre essas páginas.
Alguém, sei lá, da equipe deles encontre essas páginas,
remova essa tinta,
e…
E consiga as informações que ela precisa.
Cesar: Se for uma tinta que a gente só consegue tirar com magia esoterrorista,
a gente não vai ter como acessar, né.
Thiago: Talvez seja algum tipo de tinta que a gente possa tirar com algum método caseiro.
Tem aquelas tintas que você espreme o limão,
põe a luzinha e fica algo lindo assim.
Vai que né.
Talvez a gente consiga remover essa tinta aqui.
Liz: Calma, eu…
Eu não tenho acesso a todos os meus equipamentos, mas...
Na faculdade de Ciência Forense a gente estuda esse tipo de coisa pra…
pra gente…
Sei lá, tentar sempre investigar todos os…
Todas as provas ao seu máximo,
e a gente aprende alguns solventes,
alguns removedores de tinta, mas eu precisaria...
pelo menos de um material improvisado
pra eu descobrir que tipo de tinta é essa, pra eu saber qual solvente utilizar.
Calango: Tá, enquanto isso eu quero pesquisar uma parada sobre a Dra. Eva van Gloss.
Quero pesquisar alguma expedição
que teve ela envolvida na Europa.
Mestre: Você pode tentar Usar Computadores aí.
Calango: Tá... Agora é minha hora de brilhar, mano.
A única hora pra eu ser útil é agora, vou pesquisar tudo que cês quiser.
Rakin: Usa seu computador, Cesinha.
(Calango: Opa! Extremo, hein! 11.)
Luba: Eita!
Mestre: Você encontra registros de que a Dra. Eva van Gloss,
junto com uma equipe de vários outros arqueólogos do mundo todo,
ela era um dos únicos brasileiros inclusive,
ela era a única brasileira na verdade...
Foi fazer explorações em ruínas perto da Nova Zelândia.
Em uma ilha perto… próxima da Nova Zelândia.
Cesar: Tá, gente olha olha aqui, é…
Mestre: Isso é tudo que você consegue encontrar.
Calango: Eu posso falar que eu encontrei na Deep Weeb?
Só pra falar que eu acessei mesmo.
Mestre: Pode.
Calango: Tá.
Rakin: "Nice", velho.
Cesar: Gente, olha aqui, eu tava acessando aqui um fórum da Deep Weeb…
Liz: Ow, esses negócio não é proibido, não?
Cesar: Ah… é, mas...
Tá tudo bem, eu consigo acessar essas coisas tranquilo.
Joui: É, depois de tudo que a gente fez...
(Liz: Caraca, Cesinha... Você é bom hein.)
Joui: Isso realmente é perigoso.
Cesar: Será que é?
Mestre: O Joui tem flashes dele enforcando a velhinha.
Guaxi: Eu quero voltar pra dentro!
(Cesar: Enfim, enfim... É...)
(Luba: Eu também.)
Mestre: Vocês veem o Arthur entrando de novo,
e vocês veem que desde que vocês começaram a conversar
ele tem estado bem confuso sobre tudo, ele tá meio por fora de bastante coisa.
Guaxi: Oloco, tô em cima das...
Cesar: Enfim, é...
Pesquisando aqui, a Dra. Eva van Gloss aparentemente era a única brasileira
em uma expedição que
vários cientistas fizeram numa ilha perto da Nova Zelândia, aparentemente.
Thiago: Mas… mas tu tem certeza que foi lá mesmo? Por que Nova Zelândia é na Europa?
Cesar: Não, Nova Zelândia é na Oceania, né?
Thiago: Eu tô ligado, mas porque falou que foi na Europa.
(Mestre: Próximo da Nova Zelândia.)
Calango: Ahn?
Mestre: Próximo da Nova Zelândia.
Cesar: Sim, foi perto da Nova Zelândia, é o que tá escrito aqui.
Thiago: Rapaz…
Liz: Pera, calma, volta, repete o que você falou.
Eu tava pensando ainda na Dra. Paula.
Cesar: Eeu encontrei aqui que a Dra. Eva van Gloss era a única brasileira
numa expedição arqueológica em uma ilha perto da Nova Zelândia.
Liz: Tá, mas...
isso foi quando? Você tem datas?
Calango: Eu tenho datas?
Calango: Pensando se eu tenho datas…
(Luba: Lembrando que ele tirou extremo.)
Calango: Tô pensando se eu tenho datas,
eu tô coçando a barba agora e pensando se eu tenho datas…
Eu tenho datas?
(Mestre: A data de quê?)
Calango: De quando foi essa expedição.
(Gabi: Da expedição.)
Mestre: Foi na data que tá marcada no registro
da Dra. Eva.
Você deduz que você encontrou a mesma coisa que os membros da Ordem encontraram.
Calango: Tá.
Cesar: Ah, ok, eu encontrei as mesmas coisas que tá escrito aqui.
Foi… Expedição arqueológica… arqueóloga na Europa
em 20 de novembro de 2018.
Mas Nova Zelândia não é na Europa, velho…
Thiago: Nova Zelândia é longe pra caralho da Europa.
Mestre: Não é não…
É?
Calango e Rakin: É.
Mestre: Então é erro do Mestre… Então não foi na Europa não.
[risos]
Gabi: Eba!
Luba: Caralho, longe pra caralho… é longe.
Calango: É longe.
(Mestre: Não, mas é longe no mapa, mas não num globo, tá ligado?)
Rakin: É muito longe no globo.
Gabi: Ainda bem que o geólogo é a Eva van Gloss e não o Mestre.
(Mestre: É? É, é no outro polo, né?)
Rakin: É tipo, Nova Zelândia...
(Calango: Nova Zelândia é perto da Austrália.)
Rakin: Se você for pra direita você vai pra tipo...-
Chile e Argentina.
(Mestre: É verdade… Não, por que que na minha cabeça...?)
Luba: Nova Zelândia é quase do lado do Japão.
(Mestre: Enfim...)
Irrelevante.
(Rakin: Muito longe.)
Mestre: Passa. [sheesh]
(Gabi: Ainda bem que o geólogo é a Eva e não o Mestre, né?)
Mestre: Todos cometem erros, todos cometem erros.
Rakin: Qual é o certo?
(Mestre: Geografia não é meu forte.)
Guaxi: Tira 10 de sanidade.
Calango: Tá, e agora?
(Gabi: Tá, calma. Então qual...)
Luba: Então ele encontrou na Europa?
Mestre: Foi na Europa.
Ignora a parte da Nova Zelândia, é uma ilha na Europa.
No norte da Europa.
(Cesar: Tá, gente...)
(Mestre: Me diz um país...)
que seja cheio de ilha no norte da Europa, vai.
Que não seja a Inglaterra.
(Rakin: Hmm... Noruega.)
Mestre: Noruega, pode ser perto da Noruega. è isso que você encontrou.
Gabi: A galera falou Islândia.
(Rakin: Noruega é brabo, é geladinho.)
Calango: Noruega, pô, Noruega é bem bacana.
(Rakin: Noruega tem vikings, velho.)
Mestre: Perto da Noruega, pronto.
(Calango: Tá.)
Rakin: "Nice".
(Mestre: Geografia não é o forte do Mestre...)
Por isso que eu fiz uma história no sul do Brasil.
(Cesar: Gente, acabei de perceber aqui...)
Eu tava olhando sobre outra Eva.
Liz: Ah, entendi, entendi.
(Thiago: Ah, rapaz!)
Cesar: Que foi pra Nova Zelândia quando ela era mais jovem,
ela tá contando aqui uma parte da viagem dela.
(Thiago: Intercâmbio, né?)
Cesar: É… ela fez intercâmbio.
Liz: Pera aí, Cesinha. Eu tô abrindo o Google Maps no celular aqui, calma aí.
Liz: Eu tô fazendo uma análise aqui.
Me fala as ilhas perto da Noruega, eu preciso…
Mestre: Eu preciso ver um mapa do mundo, velho, pera aí.
Cesar: É então, foi ilhas perto da Noruega…
Guaxi: Cancela a sessão.
Mestre: Por que na minha cabeça Nova Zelândia ficava no norte da Europa, mano?
Luba: Cara, ninguém sabe.
Guaxi: Deve ter alguma “Nova” lá.
Rakin: Você tirou 100 no dado.
(Mestre: É a Islândia, mano! Por que que eu...?!)
Luba: Islândia, isso.
(Cesar: Então Islândia. Lembra que eu falei de Noruega?)
Não é também, tava olhando outro intercâmbio aqui de outra Eva.
Thiago: Nossa, cara. Muito intercâmbio...
Ó, tem muita Eva…
Cesar: Islândia.
Thiago: Tem muita Eva fazendo intercâmbio nesses dias, véi…
Cesar: Nossa senhora!
(Thiago: É muita Eva.)
Cesar: E todas postam em fórum da deep web contando a história delas.
[risos]
Liz: Tá calma, então a ilha, a expedição da Eva
foi numa ilha próxima da Islândia...
(Mestre: É numa ilha próxima da Islândia.)
Só falei errado,
só tive uma confusão mental de nomes, tá bom? Não me xinguem, mano.
Luba: Tá bom.
(Calango: Tá tudo bem.)
Liz: É… Ok, é…
Vamos ver as ilhas que tem no Google Maps aqui.
A gente têm umas ilhas perto da Islândia que são as Ilhas Faroé
e a gente têm uma ilha um pouco mais pro norte que é a Ilha de Jan Mayen.
Mestre: Considerando o que acabou de acontecer,
eu diria que existe, vocês tão em Carpazinha, vale lembrar.
Liz: Ok, então tem uma outra ilha aqui que ela não tem nome,
mas tem outra aqui do lado da Islândia.
Cesar: Não vai ter como a gente saber qual ilha é, eu acho.
Liz: Não mas, é uma boa informação a gente saber que foi numa ilha, porque...
Eu tinha alguns palpites, mas…
a gente pode conversar sobre isso
depois.
Thiago: Mas você tem que descobrir o que que ela achou lá, né, velho.
Ela achou algum tipo de ruína? Alguma coisa…
Cesar: Sim...
Thiago: Alguma coisa antiga… Que que ela achou, mano?
Que isso daí vai englobar tudo que a gente tá fazendo hoje.
Cesar: Gente, vocês não querem,
antes de tudo, deixar isso de lado e contar um pouco
sobre tudo que tá acontecendo pro Arthur?
Eu tô claramente percebendo que ele tá meio, tipo, tentando acompanhar.
Calango: Ele tá?
Arthur: Tenho a mínima ideia do que cês tão falando,
Calango: Ele tá?
Arthur: Tenho a mínima ideia do que cês tão falando,
eu cheguei vocês tavam falando de Eva, Deep Web, eu tenho medo.
Thiago: É, rapaz.
Cesar: Arthur...
(Thiago: O bagulho é louco, Arthur.)
Liz: Tá, é…
(Cesar: Agora que a gente tá aqui...)
Tá na hora da gente contar o que aconteceu desde o início.
Liz: Tá, é…
(Cesar: Agora que a gente tá aqui...)
Tá na hora da gente contar o que aconteceu desde o início.
Pra você entender.
Quem quer contar?
Liz: Na verdade eu queria muito fazer isso amanhã, eu tô cansada hoje.
Eu queria beber um pouco e ficar de boa.
Arthur: Oloco…
(Liz: Vocês querem contar pra ele agora?)
Do rolê? Você quer mesmo saber isso tudo, Arthur?
Thiago: Ah, mano, é tipo…
(Cesar: Ah não, ele precisa saber.)
Thiago: Ele precisa, é tipo...
Você recebe uma mensagem no Whatsapp falando “Ó, tenho algo pra te falar, mas só posso te falar amanhã”,
tu dorme "mó" mal, véi.
(Cesar: Então...)
Thiago: Fala pro rapaz aí.
Liz: Desculpa, desculpa, Arthur...
(Cesar: Tem que contar pro cara, é…)
Liz: Eu não queria causar isso na sua cabeça.
Arthur: Tudo bem, tudo bem.
Thiago: A gente tem que falar agora.
Liz: Ok, Arthur, você sabe por que que a gente tá aqui em primeiro lugar?
Arthur: Pra pesquisar coisa sobrenatural.
Não foi p que vocês tinham falado a primeira vez que me viram?
Liz: É… não é bem isso.
Gabi: Ok, eu vou puxar o...
Arthur: Eu conheço muita pouca coisa do que vocês ficam falando.
Eu sei do Sr. Ver… Vergômetro lá e aí do…
Arthur: Eu conheço muita pouca coisa do que vocês ficam falando.
Eu sei do Sr. Ver… Vergômetro lá e aí do…
Cesar: Velocímetro!
Arthur: Velocímetro...
Liz: Veríssimo!
Cesar: Veríssimo, desculpa.
Arthur: E que tem coisa bizarra acontecendo.
Mas eu não sei por que vocês vieram e nada disso.
Gabi: Ok, eu puxei alguns
documentos pro Arthur olhar.
Mestre: É, você vê a Liz puxando papéis, assim, ela tem um monte.
Você vê que cada vez mais tem mais papéis na mochila da Liz, ela [som de vasculhar papel]
caça um monte assim,
Você vê que cada vez mais tem mais papéis na mochila da Liz, ela [som de vasculhar papel]
caça um monte assim,
ela pega uma folha e duas fotos e bota em cima da mesa pra te mostrar.
Liz: Ok, Arthur.
Uuuh... A gente foi chamado pra Carpazinha...
Porque uma equipe também da Ordem veio pra cá
pra investigar alguns esoterroristas e a morte do Rafael Montes.
Cesar: Abre parênteses,
a Ordem é uma organização de investigação paranormal.
A gente basicamente investiga...
fatos que ocorrem, que têm envolvimento com o paranormal.
E esoterroristas são justamente as pessoas
que fazem o paranormal vir pro nosso mundo.
Eles fazem isso contando lendas..., né Liz?
Calango: Eu olho pra Liz.
Cesar: Contando lendas...
(Liz: Isso…)
Calango: E espalhando boatos, espalhando terror
justamente pras pessoas perderem um pouco da sua sanidade, pra membrana,
que é o que divide o paranormal do nosso mundo,
enfraquecer e as coisas virem pra cá.
Pode continuar, Liz, desculpa.
Liz: Não, obrigada, Cesar.
(Arthur: Eu conheci já algum eso… esoterrorista?)
Ou... Vocês acham que o Rodolfo era um deles?
Liz: Hmm...
Joui: A gente não acha que ele era exatamente um, mas provavelmente trabalhou com eles.
Thiago: Acho que ele tava sendo utilizado.
Arthur: Então eu ainda não vi nenhum desse pessoal.
Liz: Eu acho que ele colaborava com os esoterroristas de muitas formas,
mas ele não era um esoterrorista.
O esoterrorista ele meio que trabalha pra isso, sabe,
ele vive em função disso, de enfraquecer a membrana.
Arthur: Tendi.
Liz: Mas, vamo lá.
A Equipe Kelvin veio pra cá
e ficou aqui um bom tempo e desapareceu.
As últimas notícias que a gente têm deles é esse bilhete.
Gabi: Aí eu entrego o bilhete...
pro Arthur.
Arthur: Eu vou lendo, pode continuar aí.
Mestre: Você pega esse relatório com essa marca atrás
escrito “Ordo Veritatis” e é isso que você tá lendo.
Guaxi: Ok.
(Liz: Se você reparar, a data é de 11 de março.)
À noite.
E depois disso nenhuma outra informação foi enviada
pra ninguém da Ordem...
(Mestre: Lembrando que vocês tão na noite do dia 14 de abril passando pro dia 15.)
Liz: Essa foto aqui é deles,
são eles antes de desaparecerem.
Arthur: É o pessoal que vocês tinham me perguntado também a primeira vez que vocês me conheceram no bar.
Liz: Isso.
(Cesar: Te encontramos.)
Liz: E essa foto acima
é a foto que a gente recebeu sobre o Rafael Montes,
sobre o desaparecimento dele.
A gente reconheceu o símbolo esoterrorista na testa dele,
então foi isso que fez a Equipe Kelvin vir pra cá
e foi isso que fez a gente vir pra cá também.
A gente veio procurar a Equipe Kelvin
e tentar descobrir o que aconteceu com eles e o que aconteceu com o Rafael.
Arthur: Tendi.
Liz: Ok, hmm.
Mas chegando aqui, as coisas não aconteceram como a gente esperava.
Na verdade a gente
encontrou muitas criaturas, a gente...
foi naquele sanatório antigo da cidade, eu não sei se você já ouviu falar.
Arthur: Eu... Era só um boato na…
É que vocês me falaram depois,
mas antes de vocês falarem, pra mim ele nem existia, pra mim era só um conto.
Liz: Enfim, a gente descobriu toda a trajetória
do doutor que vivia no sanatório,
o nome dele era Verruckt.
Gabi: Eu vou puxar as coisas do sanatório agora, calma aí.
É...
(Calango: Ô, Cellbit?)
Mestre: Eu falei que eu vou puxar as coisas do sanatório aqui
e vocês podem ir puxando os documentos, aí vocês ficam no mapa dele.
Gabi: Ah, tá.
Mestre: Não, não, pode continuar, o fundo vai mudar mas vocês vão continuar aí.
Gabi: Ah, os arquivos ficam, tá, beleza.
Liz: Tá.
Arthur, a gente encontrou essa folha,
principalmente, que ela falava de um paciente
que o Dr. Verruckt tava tratando,
que provavelmente foi o último paciente que o Verruckt tratou,
e depois disso ele morreu.
Acho que se você ver o documento isso vai ficar bem lógico.
Mas o detalhe mais importante que a gente descobriu sobre o Verruckt
é que ele era um...
foragido da Áustria.
Ele na verdade veio pro Brasil
de forma ilegal, ele tava fugindo da Áustria,
e ele abriu esse sanatório...
Ele abriu esse sanatório pra fazer...
experimentos com as pessoas, ele não tentava curar as pessoas.
As pessoas com doenças mentais iam pra lá, pra serem tratadas,
mas o Verrukt utilizava
tratamento de choque e remédios
pra induzir...
alucinações e ataques de epilepsia nas pessoas.
Porque ele tinha algum objetivo
escondido por trás do sanatório.
Mais tarde eu encontrei alguns documentos sobre a Abby Verruckt,
que é a mãe do Dr. Verruckt,
e ela tinha uma série de doenças mentais
que é a mãe do Dr. Verruckt,
e ela tinha uma série de doenças mentais
que eu acredito que era origem do tratamento de choque do Verrukt.
ele tentava enlouquecer as pessoas
vpra depois tentar curar elas
pra ele finalmente descobrir uma cura pra mãe dele.
Arthur: Tendi, o Verruckt ele é um esoterrorista… ou não?
Ou ele é só um cara...
Liz: Até onde a gente sabe, não.
Ele é uma pessoa que veio foragida da Áustria pra cá
e abriu o sanatório aqui justamente pela falta de...
cuidados governamentais,
o governo não tá ligando muito pra quem vem pra cá e o que faz,
e era uma boa oportunidade de abrir um sanatório e fazer as coisas silenciosamente.
Arthur: E fazer maldade com essas pessoas assim, tendi.
Liz: Uh... Mas o lugar que…
A gente conseguiu uma informação importante no sanatório.
É...
Nesse sanatório, a esposa e a filha do Virgulino foram...
trazidas pra cá
depois do linchamento do Virgulino.
Depois que o Virgulino foi enterrado vivo.
E a gente encontrou a esposa e a filha dele numa cela ainda.
Os corpos delas unidos numa grande poça de lodo
viva que se arrastava.
Os corpos delas viraram tipo uma grande larva de lodo.
Alguém tirou foto disso? Joui, você tirou foto da larva?
Mestre: Tá no mapa.
É, você pode mostrar.
Mas ele não tirou.
Joui: Não.
Gabi: Eu faço uns rabiscos...
(Mestre: Essa é a memória de vocês, vocês não tem nenhum arquivo.)
Gabi: Tá, eu pego um papelzinho e eu faço uns rabiscos.
Eu desenho meio merda, mas eu desenho parecido com a larva ali.
Calango: Tá, eu pego a...
(Liz: Ó, é um negócio assim.)
Calango: Eu pego na minha carteira a foto do meu pai com o Zumbi de Sangue e falo:
Cesar: Olha só, esse aqui é a gente lá, ó.
Quer dizer, meu pai… lá.
Calango: Aí eu mostro pro Arthur.
Arthur: Zumbi de Sangue é o mesmo que eu já vi, né?
Cesar: É o mesmo, eu só queria te mostrar mesmo.
Liz: Joui…
(Arthur: Nossa, que lugar sinistro.)
Joui: Sim?
Liz: Você tá meio quieto…
Tá tudo bem?
Joui: Importa?
Liz: Importa, é claro que importa.
Joui: Eu só tô prestando atenção.
Thiago: Mano, não fica na "bad" porque aconteceu aquela coisa não, mano.
Às vezes a gente trabalha com linhas tortas, velho, mas é pra um bem maior.
Você fez o que era necessário.
(Joui: Na verdade...)
Esse é o problema.
Tudo que a gente fez foi o necessário e só trouxe morte e sangue,
inclusive pras pessoas que não tinham nada a ver com isso.
Então, que diferença faz?
Thiago: Você tem que parar de pensar...
(Joui: Eu só quero resolver isso logo.)
Thiago: Você não pode pensar no que já aconteceu, velho.
Você tem que pensar no que pode acontecer.
A gente tá tentando parar justamente o que pode acontecer, Joui.
Joui: Eu sei, é isso que eu quero, mas…
Eu não sei, eu acho que no fim...
Acho que no fim a gente pode trazer...
problemas maiores depois, eu só quero resolver tudo isso.
Arthur: Mas você não acha que se vocês não tivessem feito isso tudo,
não ia ter causado mais morte ainda?
Joui: Eu não sei.
Como eu disse, eu só quero resolver isso logo.
Liz: Ok.
Prosseguindo...
a gente limpou todas as celas do sanatório,
a gente enfrentou alguns Zumbis de Sangue,
a gente encontrou Zumbis de Sangue que, provavelmente,
a gente enfrentou alguns Zumbis de Sangue,
a gente encontrou Zumbis de Sangue que, provavelmente,
eram resultados dos corpos das enfermeiras.
Parece que as enfermeiras morreram no sanatório mesmo, elas nem tiveram tempo de fugir,
E a gente coletou algumas informações sobre o Verrukt,
sobre a esposa e a filha do Virgulino, e saímos.
Saindo de lá,
a gente encontrou documentos suficientes pra conseguir encontrar a casa do Virgulino.
E é onde a gente foi com você e o seu pai.
E aí tudo aquilo aconteceu.
Eu acho que dali pra frente você já tem uma noção,
mas é por isso que a gente tá aqui,
e é por isso que a gente fez.
(Guaxi: Enquanto ela...-)
-Enquanto ela vai falando eu vou tipo apertando a minha mão assim, abaixada.
Mestre: Tá.
Arthur: Tá, então… Agora eu acho que eu tô na mesma página que vocês, pelo menos eu acho.
Cesar: Ficou alguma dúvida?
Tem dúvida de alguma coisa?
Arthur: Não, eu acho que não.
(Cesar: Você quer perguntar? Qualquer coisa?)
Arthur: Não, não, não…
Cesar: Ok!
Arthur: Ai... Eu acho que a gente tem que ir dormir, né?
Cesar: Puta que pariu…
Eu consigo ficar mais dois dias, vamo apostar que eu consigo ficar acordado aí?
Arthur: Você tá sem dormir já tem um tempão, já.
(Thiago: Não, Cesinha…)
Cesar: Tô brincando…
(Thiago: Tu acabou de beber meio litro de gasolina, mano.)
Cesar: Nossa, é verdade. Tá doendo um pouco ainda…
(Arthur: Você engoliu tudo?)
Thiago: Vai de capote.
(Arthur: Não faz mal isso não?)
Cesar: Pior que eu já tinha gastrite, será que piora?
Fazer o que...
Joui: Você devia tomar um pouquinho de água, Cesar.
Cesar: É verdade.
(Arthur: Eu vou lá buscar pra você.)
Thiago: Se hidrate, mano.
(Guaxi: Eu vou no bar.)
Thiago: Olha, eu vou de capote, família.
Mestre: Você vai até a torneirinha e pega um copo de água
onde você sabe que a Ivete sempre guarda as coisas,
serve um copo.
Arthur: Alguém quer alguma coisa? Agora eu já tô aqui atrás mesmo.
Thiago: Me vê uma aguinha aí, pai.
Arthur: Tá bom.
(Thiago: Por favor.)
Joui: Eu quero uma água também, por favor, Arthur.
Mestre: É tipo umas dez e meia nesse ponto.
Liz: Hmm..
Arthur, tem algum chá aí?
Arthur: Deixa eu ver aqui, Liz.
Guaxi: Tem, Mestre?
Mestre: Hmm...
Não.
Gabi: Ah, Mestre…
Arthur: Tem esse aqui, ó.
Guaxi: Aí eu levanto um uísque.
[risos]
Liz: Ah, pode ser, pode ser, manda aí então, vamo com o que tem, né.
Arthur: Então eu vou te acompanhar.
Guaxi: Daí eu pego um copo pra mim e coloco dois uísques.
(Liz: Boa!)
Arthur: Oloco, alguém vai ter que me ajudar aqui pra eu levar esses copos, cinco copos fica difícil.
Thiago: Eu ajudo, mano, pode deixar.
Rakin: Eu vou lá ajudar o Arthur.
Gabi: Enquanto isso eu vou até aqui onde o Joui tá sentado.
Eu quero pegar o Joui pelo braço e levantar ele da cadeira.
Mestre: Ok.
Liz: Vem cá, Joui.
Joui: Ah, ok…
Gabi: Cê tá de pé?
Luba: Sim, sim.
Gabi: Ok, eu dou um abração no Joui.
Calango: Mano, eu abro um vídeo do “Você Sabia?” pra assistir.
[risos]
Calango: Todo mundo saiu, me deixaram sozinho.
(Guaxi: Eu vejo isso no fundo...)
Na hora que ele coloca o vídeo, eu vou dar um copo de água pra ele.
Na hora que ele coloca o vídeo:
Arthur: Ah! Eu adoro esse canal!
Guaxi: Aí eu fico do lado dele.
Mestre: Você…
Joui.
Dá um teste de sanidade aí. Se você falhar,
você recupera 1d3 de sanidade pelo abraço.
Calango: E eu ganho 3 de sanidade por assistir “Você Sabia?”.
[risos]
Calango: Pô, eu curto o canal, mano, não dá pra eu recuperar?
Luba: Se eu falhar... Eu tenho que tirar mais, né?
Mestre: É, tem que tirar mais que 13.
Gabi: Pelo amor de deus.
Luba: Falhei, falhei.
Mestre: Tá, então joga 1d3 aí que você recupera…
Você tá se sentindo muito mal com a culpa
de ter enforcado aquela velhinha e não saber se ela tá bem ou não,
e um abraço de uma pessoa que você admira tanto, que é a Liz,
te ajuda a se acalmar bastante.
Luba: É... deu 5.
Mestre: Então você recupera 3 de sanidade.
Rakin: "Nice", velho.
Luba: Tô tentando não demonstrar emoções dessa vez
quando eu recuperei sanidade.
Joui, vai ficar tudo bem.
Ela tá viva.
Eeu deixei ela bem, ela só foi pro hospital,
mas tá tudo bem com ela, tá bom?
Joui: Você me perdoa, Liz?
(Cesar: Opa, brigado hein, Arthur.)
Liz: É claro que eu te perdoo, você não fez nada de errado.
Cesar: Copo grande…
(Liz: Tá tudo bem.)
Thiago: Obrigado, Arthur.
(Joui: Eu...)
Eu não fui gentil.
Isso sempre foi uma coisa que eu tentei ser.
Mas eu acho que depois de tudo que eu vi e depois de tudo que a gente passou…
eu só fiquei com medo, eu fiquei com medo dela se machucar mais ainda.
Mas eu não tive noção da minha própria força
e acabei colocando a vida de uma pessoa
que não tinha nada a ver com isso
em perigo...
E, ao mesmo tempo eu fico pensando…
eu não tô com tanto remorso assim…
Liz: Tá tudo bem, Joui.
Você é a pessoa mais gentil que eu conheço.
Acredite, essas coisas da Ordem, elas acabam com a gente pouco a pouco,
mas você ainda tem muita essência de quem você sempre foi.
Joui: Eu tenho medo de...
não sentir mais empatia pelas pessoas.
Eu não sei o que fazer.
(Liz: Você sente muita...)
Você sente muita empatia pelas pessoas, Joui.
(Guaxi: Eu escuto isso?)
Mestre: Você tá escutando, sim.
Arthur: Como é que você não tem empatia sendo que
eu falei que tava mal por causa do moletom vermelho e você tirou, mano?
Joui: Eu nunca gostei dele.
Liz: Você tem muita empatia pelas pessoas, Joui.
Você tá arriscando a sua vida há dias
só pra salvar pessoas,
e pessoas que você nem conhece, pessoas que talvez você nunca vai conhecer.
Arthur: No primeiro dia que eu te conheci,
eu vi aquela aranha e a primeira coisa que você fez foi me segurar e me puxar pra me tirar dela.
Calango: Tá, eu dou um soco na mesa e levanto.
Cesar: Joui, mano!
Você me perdoou de eu ter te dado um tiro na cara!
Você é a pessoa mais gentil que tem aqui!
Para com isso.
Calango: Eu sento de novo.
[risos]
Thiago: É o que ele falou, mano.
Joui: Eu sinto muito, pessoal.
Eu vou tentar ser melhor.
Thiago: Cê não precisa ser melhor, mano, só precisa ser você.
Arthur: É, então, se ficar melhor, aí… Acho que não tem jeito.
Joui: Ok.
Obrigado. Obrigado, pessoal.
Gabi: Eu dou mais um abraço no Joui.
(Thiago: Abraço em grupo, família!)
Liz: Abraço em grupo, vem!
(Thiago: Todo mundo dá um abraço em grupo.)
Arthur: Eu posso ir?
Liz: Claro que pode!
Arthur: Tá bom.
Joui: Own...
(Cesar: Tá, vamo dar um abraço em grupo.)
Eu posso tirar uma…
Eu vou tirar meu celular, vou tirar uma selfie nossa.
Liz: Ah! Que bonitinho!
Cesar: Gente, junta aí, junta aí, junta aí na moral.
Mestre: Dá um teste de Fotografia aí.
Calango: Ah, mano...
Eu não tenho Fotografia, mano.
[risos]
Eu não tenho, qual que é?
Mestre: Eu vou pegar aqui, tem no livro.
Calango: Ah, no livro.
Mestre: Eu acho que todo mundo têm tipo, vinte por cento, mas eu vou confirmar.
Luba: Ai meu deus do céu.
Calango: Eu tô vendo aqui a página que você mandou.
Fotografia é zero-cinco por cento, mano.
Luba e Gabi: Nossa…
(Mestre: Cinco por cento você tira uma puta foto da hora!)
Se não, é uma foto normal.
Calango: Tá, calma, pera, o quê?
Mestre: Você pode tirar uma puta foto da hora ou uma foto normal.
Mas, se você fracassar, vai ser uma foto ridícula.
Calango: Ah, eu tirei 50.
Mestre: Tá, você tirou uma foto normal.
Dá pra ver direitinho.
(Calango: Ok, beleza.)
Guaxi: Com uns filtros dá pra colocar no…
[risos]
Mestre: É, se der uma editadinha, você consegue.
Calango: Tá.
Cesar: Ok, ok. Tirei.
Calango: E qual a pose que todo mundo fez?
Cesar: Ok, ok. Tirei.
Calango: E qual a pose que todo mundo fez?
Eu tô na frente sorrindo assim ó...
(Mestre: Isso vocês definem.)
Calango: Um sorrisinho assim.
Rakin: Eu tava botando a mão no bolso pra pegar o cigarro no meio da foto e esqueci que tava tirando a foto.
Luba: Eu coloquei os dois dedinhos aqui.
Gabi: Eu tô do lado do Joui com uma cara feliz.
(Calango: Demorô.)
Mestre: O Cesar tira a foto, então.
Luba: Na hora que ele tira a foto eu tipo, dou uma…
dói um pouquinho meu rosto de sorrir.
Aí eu saio meio…
[risos]
Cesar: Ok, ok…
Quem quiser eu mando aqui no "zap" depois.
Thiago: Ô, rapaziada, já volto.
Vou dar uma fumadinha ali, sabe como é que é.
Já volto aqui.
Rakin: Vou lá pra fora dar uma fumadinha.
Cesar: A porta tá aberta, né, Thiagão?
Thiago: "Xô" ver, acho que tá, mano.
Liz: Ô, Thiagão.
(Cesar: Ah, não então…)
Thiago: Manda a visão.
Liz: Daqui a dois dias, hein… largar esse cigarro.
Dois dias só.
Thiago: Tá bom… [longe]
Luba: É sério que eu ganhei um abraço em coletivo e não vou rolar dado de novo?
Mestre: Já ganhou já, já ganhou a sanidade que dava.
Luba: Era só uma pergunta, era o Luba perguntando, não era o Joui.
Mestre: Eu sei, eu sei, eu sei…
Sério, Luba? Achei que era o Joui.
Mestre: Eu sei, eu sei, eu sei…
Sério, Luba? Achei que era o Joui.
[risos]
Cesar: Ok, vamo...
(Guaxi: Eu vou voltar pro PC aqui que tava passando “Você Sabia?”.)
Gabi: Eu vou sentar pra pegar o "uíscão".
(Mestre: Qual episódio você colocou do “Você Sabia?”? O que a Terra é plana?)
Guaxi: Foi o... da Cicada!
(Calango: Os bichos mais aterrorizantes do fundo do mar!)
É esse que "nóis" tá vendo.
Guaxi: Belê.
(Mestre: Ok, ok.)
Arthur: Nossa, o fundo do mar é assustador mesmo, hein.
Cesar: Nossa, mano, pra cacete.
Mestre: A pergunta que não quer calar:
Cê deixou o "joinha"?
Calango: Nossa, mas é claro!
É claro que eu deixei o "joinha"!
Guaxi: Na hora que ele abriu o vídeo, já tava com "joinha", já tava com o gostei.
Calango: É, na hora que eu abri já tava com o like lá.
Guaxi: Ele tá reassistindo. [risos]
Cesar: Ai, eu gosto muito desse canal, Arthur.
Acho que eu sei um monte de curiosidade por causa disso.
Calango: Não sei na verdade, eu só pensei.
Arthur: Cesar, mano.
Cesar: Ahn?
Arthur: É, hoje mais cedo,
eu falei um negócio do seu pai no carro, não sei se você lembra,
ne aí eu só queria pedir desculpa porque eu fiz uma coisa,
mas aí na hora de expressar às vezes sai errado.
O que eu queria dizer é que nem eu falei,
eu não sei muita coisa sobre o que vocês tão fazendo aqui,
mas eu imaginei que "Poxa, vocês vieram numa missão "mó" perigosa
e eles não vão arcar nem com os gastos."
Daí na hora de falar eu me expressei errado, foi isso que eu quis dizer.
Calango: Tá, eu coloco a mão no braço dele e…
Cesar: Arthur, relaxa.
Eu entendi o que você quis dizer.
Não tem problema, tá tudo bem.
Arthur: Tá bom.
Cesar: "É nóis".
(Arthur: Liz!)
Liz: Oi!
(Guaxi: Aí eu balanço assim o uísque, assim.)
Liz: Opa! Passa pra cá, campeão!
Brigada!
Guaxi: Oloco!
Mestre: Caralho!
[risos]
Guaxi: Entreguei o copo e ela pegou a garrafa, oloco!
(Liz: Vai, primeiro shot aqui!)
Ou, quem é que vai brincar com a gente?
Chama o Thiagão lá, vai rolar um "Eu nunca".
Quem não participar é bobão.
(Cesar: Eu vou.)
Arthur: Eu chamo ele.
Guaxi: Aí eu vou lá.
(Joui: "Eu nunca"?)
Liz: Ah, Joui...
(Cesar: Eu nunca brinquei de "Eu nunca".)
Liz: Cê não conhece as brincadeiras com bebida, querido.
Joui: O que que é isso?
Liz: Nossa, você vai conhecer um novo universo.
(Arthur: Ô, Thiagão.)
Mestre: O Arthur vai até lá fora, ver o Thiago fumando.
Liz: Nossa, você vai conhecer um novo universo.
(Arthur: Ô, Thiagão.)
Mestre: O Arthur vai até lá fora, ver o Thiago fumando.
Thiago: Qual é a "good"?
Arthur: Eles querem brincar de "Eu nunca",
mas aí você tá no começo do cigarro...
Thiago: Como assim "Eu nunca"?
"Nós" vai beber toda hora, véi.
Olha o que a gente tá fazendo, a gente tá matando uma aranha gigante.
Arthur: Vai ser um eu nunca "family friendly", ela falou.
Gabi: [risos]
Thiago: Aí tá de boa, vamo.
Guaxi: Eu acendo um ciga-
[gargalhada]
Eu acendo um cigarro e fumo com ele.
Calango: Nem precisou rolar Lábia pra isso!
[risos]
Arthur: Vamo só terminar esse cigarro e a gente vai lá.
Thiago: Tá bom.
Mestre: Vocês fumam enquanto o pessoal prepara os drinques na mesa.
Liz: Ou, copinho pra todo mundo, coloca aí um copinho pra cada um.
Joui: Como é que se brinca disso?
Cesar: Eu também não sei- Pelo que eu vi, eu vi só nos filmes...
A galera fazia em filme, mas eu nunca brinquei disso também.
Liz: Tá, amigos, vamo lá.
Eu vou servir um drinque pra cada um de vocês,
um shotzinho, e...
eu vou falar “Eu nunca fiz tal coisa”.
Se vocês já tiverem feito,
vocês vão ter que dar um gole no drinque, vocês vão ter que descer o drinque.
Se vocês não tiverem feito vocês não precisam beber.
Joui: Ok.
(Liz: É fácil.)
É bem adolescente.
Joui: Mas a gente fala coisas…
Coisas?
Liz: Coisas não muito coisas, coisas coisas.
Joui: Tá.
Joui: Ok.
Liz: Entendeu, né? Ok.
Joui: Eu acho que sim.
Guaxi: Quando eu tô com o Thiago lá fumando
e eu vejo a cicatriz… Ele tem uma cicatriz aqui, não tem?
Mestre: Tem.
Vai da bochecha até o ouvido.
Guaxi: Daí eu fico encostando assim na minha cabeça falando:
Arthur: Ô, Thiago.
Thiago: Manda.
Arthur: Não sei se é legal perguntar,
porque também eu sou novo nesse negócio de cicatrizes grandes, mas…
Onde você conseguiu essa cicatriz aí?
Thiago: Cara, na última missão tinha uma...
garota demônio fantasma
com as garras gigantes lá.
Ela estourou meu tímpano,
sou surdo desse ouvido e meteu uma garrada na minha cara, mano.
Tenho essa cicatriz aqui também, ó.
Rakin: Aí eu levanto a camisa e mostro a da lateral.
Thiago: Essa cicatriz aí é marca de batalha, mano.
Mestre: Você vê uma grande marca  de garras
que vem do peito até a costela dele e vai um pouquinho pra trás.
Arthur: Nossa, mas ficou muito irada mano, a cicatriz.
Thiago: A sua também, mano, tá "mó" brabo.
Arthur: ‘Cê achou?
(Thiago: Achei, "mó" da hora, mano.)
Motoqueirão, músico, cicatriz na cara.
Porra, tu vende isso daí fácil pra Hollywood.
Arthur: Ai, eu não acredito!
Calango: 3 pontos de sanidade, parabéns!
[risos]
Luba: Não! Por isso?!
Guaxi: Muito obri...
[risos]
Que isso?! Você é meu amigo!
Por que você tá brigando?
[risos]
Arthur: Mano, obrigado.
Arthur: Vamo lá então? Eu já terminei o meu cigarro.
Thiago: Bora.
Vou jogar fora.
A gente vai jogar eu nunca bebendo, então né?
Arthur: É, bebendo, mas é "family friendly", relaxa.
Thiago: Tá, de boa. Só pra...
Guaxi: Quando ele vai pra frente, na orelha que ele falou que é surdo,
eu quero dar uns estalinhos pra ver se é mesmo.
[risos]
Mestre: Dá um Escutar com desvantagem aí, Thiago.
(Gabi: "Pra ver se é mesmo!")
Rakin: Escutar com três desvantagens?
Duas desvantagens, né, porque ele tá fazendo do lado errado.
Mestre: Isso, porque ele tá no lado errado.
Rakin: Filha da puta.
Guaxi: Errado?
Mestre: Quanto você deu, quanto você tirou?
É o pior dos três.
Rakin: Nossa, eu falhei um deles, véi.
Mestre: Cê não ouviu, cê não ouviu.
Rakin: Filho da puta.
(Arthur: Caralho, é verdade, mano.)
Mestre: Você vê o Thiago só indo reto,
você fazendo [estalos] e não vê reação nenhuma.
[risos]
Arthur: Oloco...
Rakin: Ah, mano...
[risos]
Que filha da puta...
(Arthur: Doidera...)
Rakin: Eu passo aqui...
Mestre: Vocês veem o Thiago entrando e o Arthur seguindo ele assim agachadinho
[estalos] no ouvido surdo.
[risos]
Liz: Ô, Thiagão, olha pra trás!
Rakin: Eu dou uma viradinha.
Thiago: Que porra que tu tá fazendo, mano?
(Guaxi: Eu tô penteando o bigode na hora que ele vira.)
[risos]
Thiago: Por que o cara tá alisando o bigode atrás de mim, cara?
[risos]
Rakin: Eu pego...
(Arthur: Aí ó, chegamos, Liz!)
Thiago: Pera aí, mano.
Deixa pegar a bebida que eu gosto aqui.
(Joui: Ele tá alisando o bigode?)
Thiago-sensei, você ficou pelado de novo?
Thiago: Não, mano.
Dessa vez não.
Arthur: Eu não vi.
(Joui: Ok.)
Rakin: Tá, eu passei no bar antes,
peguei uma garrafinha lá que tinha atrás do bar metade de saquê.
Guaxi: Ele pulou, mano, o balcão, velho.
Rakin: Pegando garrafa de saquê, quase acabada assim, falei:
Thiago: Tá, então vamo brincar, então.
Liz: Nossa!
Serve aí "umzão" pra cada um!
Simbora!
Cesar: Tá bom...
Mestre: A Liz vai servindo, então, os copos na frente de todo mundo.
Liz: Passa os "copo"!
Mestre: E cada um tem um copinho de uísque,
que tem uma dose maior do que devia!
Ela disse que era "shotinho", mas ela botou mais do que isso,
porque a Liz não tá acostumada a dar bebida pros outros.
Liz: Manda o próximo!
Joui: Liz-sen… Liz-senpai!
Thiago: Não, calma aí, põe pra mim não.
Joui: Tem muito aqui!
Meu corpo é um templo!
(Liz: ‘Cê vai de saquêzinho, Thiagão?)
Thiago: Eu vou de saquê…
Liz: Fechou, fechou. Passa aí, Cesinha.
Arthur: Taca um saquê aqui no meu uísque também, Thiago.
(Liz: Opa, beleza!)
Thiago: Eita! Toma aí. então.
Liz: Pera, saquê no seu uísque?!
Que isso, meu amigo?!
Arthur: É a brincadeira.
(Cesar: Deixa eu começar! Deixa eu começar…)
L e Arthur: Vai.
Cesar: Eu nunca...
fiquei 30/2 de Nidalee numa partida de LoL.
É assim?
Joui: É daquele jogo?
Cesar: É assim que brinca?
(Arthur: Eu nunca.)
Cesar: Eu já!
Eu bebo, né?
Liz: Você bebe!
Arthur: Espera, você já bebe?
Cesar: É assim que brinca?
Ah, mas eu bebi, isso é ruim? É bom, né?
Arthur: É bom.
Joui: Eu não bebi, significa que eu tô ganhando?
Liz: Isso, isso aí ,Joui.
(Thiago: Acho que você tá.)
Arthur: Quem é o próximo?
(Liz: Continua a roda aí.)
Arthur: É o Joui?
(Mestre: A rodinha tá igual como tá na mesa, aí.)
Thiago: Tá, peraí, deixa eu ver como é que tá a mesa aqui.
(Arthur: É o Joui.)
Thiago: É o Joui.
Joui: Ah...
Ahn...
[limpa a garganta]
Eu nunca...
dei mata-leão numa velhinha...
Arthur: Mas agora você tá perdendo!
(Liz: Ô, Thiagão, é sua aí, hein!)
Cesar: Ó...
Arthur: Como assim?!
Joui: Thiago-sensei, você deu mata-leão numa velhinha?!
Thiago: Foi num velhinho, cara…. Tô falando…
Ou, o velhinho dormiu "mó" bem, véi.
Até acordou melhor no próximo dia.
Pensa que a velhinha pode tá melhor do que ela tava antes aí, ó.
(Arthur: Viu, Joui! É, exatamente!)
Joui: Ok, eu tô me sentindo menos mal.
Thiago: Tá vendo?
Liz: Ok, essa é pros garotos:
eu nunca tive uma cicatriz no rosto no meio de uma missão.
Joui: Tecnicamente…
Luba: O Joui é muito competitivo.
Tecnicamente o meu não cicatrizou ainda, então não vou beber.
Liz: Cê vai beber, sim.
Arthur: É verdade, eu tô com o Joui aí, mas eu vou beber.
Thiago: Eu estou me sentindo “targetado” nessa brincadeira.
Guaxi: Eu viro a bebida.
E eu também vou virar no mata-leão no velhinho,
porque eu já dei mata-leão no Gregorio e ele vale como velhinho, né?
[risos]
Thiago: Agora sou eu, né?
Eu nunca dormi em uma escada no meio de uma missão.
Cesar: Opa!
(Liz: Nossa, Thiagão.)
Cesar: Nossa…
Liz: [Blugh]
Joui: Eu ainda tenho a foto…
Cesar: É…
(Liz: Ô, Joui?)
Joui: Oi!?
Liz: Eu vi que você não desceu aquele lá hein, da cicatriz, pode descer.
Joui: Liz, eu não tenho cicatrizes... ainda.
Liz: Pode descer.
Luba: Eu finjo que eu tomo...
Arthur: Desce, desce, desce!
Mestre: Dá um Furtividade.
(Gabi: Consigo perceber?)
Mestre: Dá um furtividade ou um Lábia, o que você tiver maior.
Luba: Deixa eu ver qual que eu tenho maior, acho que é Furtividade.
Ahn… é Furtivida... Ahn?
É Furtividade.
Mestre: Vê se você consegue enganar.
Luba: Ai carai! Tá, perai…-
-Uhu! Foi bom!
Mestre: Ok, você da uma enganada boa.
A Liz acha… Ela suspeita… Dá um Psicologia, Liz.
Você tem que tirar bom ou melhor.
Ou extremo.
Gabi: Não, falhei, falhei.
Mestre: É, você não sabe dizer, você não tem certeza.
(Guaxi: Eu vou falar!)
Arthur: Oloco! Foi "mó" pouco que ele bebeu.
Joui: Hahaha... haha… [risada nervosa]
Arthur: Bebe mais, bebe mais!
Joui: Eu não participo muito de pessoas que bebem, ele tá bêbado já?
Liz: Não tá não!
Ele quer...Todo mundo quer que você beba mais.
Joui: É?
Então a gente vai ter que… vocês vão ter que ganhar o jogo.
Arthur: Tá bom.
Quem é agora?
(Cesar: Ganhar? Como que ganha, o jogo?)
Thiago: Coé, rapaziada.
(Arthur: É você, Thiago.)
Thiago: Não! Eu já fui, já fiz a Liz beber.
Arthur: Eu nunca usei um moletom vermelho!
Joui: Tecnicamente, o meu é um suéter...
Então, eu não vou beber também.
Liz: Joui, não estraga a brincadeira!
Você bebe, é pra você essa.
Joui: Mas é um suéter de lã!
Não tem nada a ver com moletom. Moletom é moletom!
Thiago: Então faz um adendo aí e põe suéter.
Não tem problema não, pode por um adendo.
Arthur: Ou suéter!
Thiago: Hmmmm...
Gabi: Ô, a entidade que tá no céu bebeu também.
Mestre: Eu bebi, eu usei muito moletom vermelho já.
[risos]
Cesar: É eu, é eu?
Liz: É você.
Cesar: Mano, eu nunca apareci na TV.
Arthur: Vale TV local?
Cesar: Já apareceu, Joui!
Thiago: Ah, que coincidência!
Joui: [limpa a garganta]
Cesar: Que que você fez?
Deu mata-leão numa velha e fizeram reportagem?
Tô brincando!
Arthur: Oloco!
Mestre: Thiago, você já apareceu em entrevistas com seu pai.
Ele era um ator bem famoso e quando você era criancinha você já apareceu algumas vezes.
Thiago: Puta que pariu! Lembrei.
[risos] É foda.
Joui: Eu já participei de competições regionais e nacionais de ginástica,
por isso que eu já apareci.
Cesar: E ‘cê ganhou?
Joui: Algumas vezes.
Cesar: Caralho!
(Arthur: Que legal!)
Faz uma estrelinha aí pra gente!
(Cesar: Qual que foi a sua…)
Como é que foi a sua apresentação mais pica?
Joui: O que significa pica?
Cesar: É...
Arthur: Pokémon!
Thiago: Pokémon…
Cesar: Qual foi a sua apresentação mais legal?
(Joui: Eu adoro Pokémon!)
Tem pokémon naquele jogo que você joga?
Cesar: Não…
Joui: Hm... Ah, bom...
(Arthur: Faz uma estrelinha pra gente, Joui!)
Joui: Estrelinha?
Thiago: Dá um mortal aí, mano!
Arthur: Mortal é melhor!
(Thiago: Mortal, mortal! Mortalzão, mortalzão!)
Cesar: Você consegue dar um mortal pra trás, Joui?
Joui: Eu posso dar uma estrelinha e um mortal pra trás...
Arthur: Dá uma estrelinha e um mortal pra trás,
depois pra frente e depois a outra estrelinha pra voltar!
Joui: Eu tô meio tonto da bebida,
então eu acho que vai ser só a estrelinha mesmo.
Liz: A bebida ajuda a ficar mais maleável, você consegue.
Thiago: Você é capaz.
Thiago: Você já matou um Zumbi de Sangue, mano.
Mestre: Quantos copos você tomou, Joui?
(Luba: Quantos? Dois e meio.)
Mestre: Dois e meio? Dá um teste de Constituição
Luba: Eu sabia.
[risos]
Carai, foi extremo!
Mestre: Você tá se segurando bem ainda, você pode dar um Acrobacia sem desvantagem.
Luba: Tá, Acrobacia? Não, é o... Ah é, não!
Não tem Acrobacia.
Mestre: O que você quer fazer é uma acrobacia.
Luba: Mas não tem Acrobacia.
Mestre: Ou Atletismo.
Luba: Também não tem, amigo.
Rakin: Não seria um teste de Destreza, não?
Luba: É, não é...
Gabi: Tem… tem Saltar.
(Luba: Não é Saltar?)
Mestre: Pode ser Saltar.
(Luba: Saltar? Ok.)
Rakin: "El" livro…
Liz: Pera…
Gabi: Eu pego o celular na mão e coloco, assim, de cantinho, pra filmar.
Calango: Ele falhou, né?
Luba: Não, eu não joguei ainda, não joguei ainda.-
[risos]
Eu falhei.
Mestre: Você falhou?
Luba: Tirei extremo na Constituição,
me dá uma vantagem.
Mestre: O que você tentou fazer?
Luba: Uma estrelinha e um mortal.
Mestre: O Joui até consegue começar a primeira estrelinha, mas ele se empolga,
ele tenta dar um mortal e ele cai de costas [crash] no chão,
bem perto de onde a Liz tinha caído, aquela vez que ela quebrou o nariz.
(Cesar: Yes!)
Eu tava filmando!
Liz: Nuss…!
Arthur: Foi lindo, foi lindo! [batendo palma]
Joui: Ai! [dor]
Liz: Eu me vinguei!
(Thiago: Não, tadinho, tadinho. Ow, bebe mais, bebe mais que passa.)
Cesar: Tá tudo bem, cê já mostrou que é melhor que todo mundo aqui.
Arthur: Muito melhor, na estrelinha eu já teria escorregado.
(Joui: Eu escorreguei.)
Eu escorreguei aqui embaixo.
Liz: Ele conseguiu dar a estrelinha, ele precisa beber mais…
É sua vez Joui!
Joui: Ok, ahn...
Eu nunca...
Eu sou muito ruim nesse jogo, eu não sei o que dizer.
Arthur: Fala o que o seu coração mandar.
Joui: Eu nunca...
fiquei…
(Guaxi: Eu já viro assim, ó.)
[risos]
Joui: Eu nunca fiquei com duas pessoas,
de dois sexos numa festa.
Arthur: Não entendi nada.
(Rakin: Eu não lembro de nada não né, Mestre?)
Liz: Joui?!
Joui: Ah, de dois sexos diferentes.
Cesar: Serve se for no Second Life?
(Arthur: Na mesma festa?)
Joui: Com um cara e com uma menina.
Arthur: Na mesma festa?
Joui: Isso não é normal?
(Thiago: Rapaz, essa juventude hoje em dia tá como, Arthur?!)
Arthur: Oloco, eu não, na mesma festa eu não lembro.
(Liz: Joui?)
Joui: Eu não bebo, eu não… eu…
Liz: ‘Cê bebe sim, vai!
Thiago: Isso aí se chama auto sabotagem, Joui.
Joui: Droga, achei...
(Arthur: Ele quer perder o jogo.)
Joui: Droga!
Liz: Tá ficando bom, tá ficando bom…
Liz: Eu nunca pra... partiquei.... pra...
Eu nunca pratiquei esportes olímpicos.
Arthur: Dardo é olímpico!
[risos]
Mestre: Quantos goles você já tomou, Arthur?
Guaxi: Nossa senhora, velho!
Uns sete, eu acho.
Mestre: Cê tá muito bêbado, cê tá ficando bem bêbado, já.
Guaxi: Yes!
Luba: Eu tomei cinco já.
Mestre: Cê também tá, Joui, nem adianta mais fazer teste.
Luba: Oh "nous"…
Thiago: Eu nunca tentei dar uma estrelinha no bar e caí no chão.
Joui: Por que que vocês tão fazendo isso comigo?!
Arthur: Aí eu levanto e quero dar um estrelinha!
[risos]
Thiago: [inaudível]
Mestre: Dá um teste de Saltar, aí.
Dá um teste de Destreza, porque estrelinha você não salta.
Joui: Faz com uma mão só!
Guaxi: 23. Ah, foi muito bom.
Mestre: Foi extremo ou bom?
Guaxi: Não, foi bom.
Mestre: Foi bom? Faz com duas desvantagens porque você tá bêbado.
Só uma, na verdade.
Guaxi: Tá, desvantagem é o que sair pior, né?
Mestre: Faz com desvantagem, você tá bêbado.
Rakin: Ele quer falhar!
Guaxi: 67.
Falhei, falhei… Não, pera, passei também.
Guaxi: Nossa, minha destreza é muito alta mano, é 85…
Mestre: Vocês veem ele dando uma estrelinha meio torta, mas ele consegue.
Não… É isso, ele consegue, sim.
Joui: Muito bom, Arthur-san!
(Arthur: Aí, eu consigo!)
Guaxi: Daí eu pego o copo e bebo, assim.
Liz: Não! Você não caiu!
Arthur: Não era só fazer?!
Joui: Foi ótimo!
Arthur: Ah, velho…
Joui: Mais um vídeo!
(Arthur: Quem é agora?)
Thiago: Só bebe vai, bebe Arthur, vai!
Arthur: Não, agora é a vez de alguém falar, já bebi já.
Liz: É a sua vez!
(Joui: É tu.)
Arthur: Sou eu? Tá bom.
(Liz: É.)
Arthur: [bêbado] Eu nunca me machuquei com uma porta.
Thiago: Não tem graça, cara.
Cesar: Eu fecho... eu fico puto e olho pra ele, assim.
[risos]
Thiago: Não tem graça.
Arthur: Por que você não tá bebendo, Cesar?
(Thiago: A gente tá aqui entre amigos…)
Cesar: Arthur, você não precisava ter me lembrado que isso aconteceu…
Thiago: Cesar, a gente vai lembrar disso, relaxa. Vai ter volta, Cesar.
Arthur: Ah, mano!
(Cesar: Demorou, demorou.)
Arthur: Eu tô fora de mim, gente.
Cesar: Tá, é minha vez, né?
É…
Ahn...
Eu nunca dormi na casa de um amigo.
Liz: Ouch!
Joui: É sério?
(Thiago: Você…)
Cesar, você nunca teve infância, não?
Cesar: É… mais ou menos, é que na verdade eu...
Não durmo muito né, e eu não tinha muitos amigos.
(Liz: Mas a gente vai dormir aqui!)
Aqui é a casa do Arthur e da Ivete e você vai dormir aqui.
Arthur: Aqui é minha casa!
(Cesar: Eu irei!)
Eu ainda não fiz isso.
Liz: Ah…
Arthur: É nossa casa!
Eu amo vocês…
Mestre: É o Joui, o Joui tá bem bêbado.
Joui: Eu nunca...!
Conversei com uma estante.
[risos]
Calango: Eu começo a rir, eu dou umas risadas.
Rakin: Eu paro de comer o amendoim que eu tava comendo e bebo, quietinho.
Guaxi: De onde ele tirou o amendoim, velho?!
Rakin: Eu peguei junto com o saquê.
Guaxi: Ele pegou tipo uma madeira e começou a comer achando que era amendoim.
Luba: Ele tá comendo nada, tá ligado.
Joui: Dois sabem jogar esse jogo, Thiago-sensei…
Cesar: É a Liz.
Thiago: Vai ter volta.
Liz: Ei, ow, eu?
É...
Ok, essa aqui é pra calibrar a galera.
Eu nunca vi uma criatura paranormal.
Cesar: Ótimo.
Joui: Mas isso vale?
Arthur: Eu fiquei o tempo todo de olho fechado.
(Liz: Claro que vale.)
Thiago: Mas, Liz, a que ponto a criatura vira paranormal se já é normal.
Então a gente nunca vê paranormal porque pra gente é normal.
(Liz: Zumbi de sangue é paranormal, pode beber.)
Thiago: Não, eu vejo toda hora, então pra mim é normal.
Liz: Ah, Thiagão!
Arthur: Mas a primeira vez que você viu era paranormal.
Thiago: Não, porque ela deixa de ser paranormal ao ponto
que ela vira normal e não é mais paranormal e vira normal.
Liz: Mas ela era paranormal na primeira vez.
(Arthur: ‘Cê vai beber duas por isso.)
Liz: ‘Cê vai beber duas.
Joui: Ah! [gritando]
Cesar: Joui?
Joui: Bebe!
Rakin: Deixa eu rolar um Lábia aí, Mestre, pelo amor de Deus.
Mestre: ‘Cê pode, mas… não é bem assim que funciona,
Lábia contra player é bem difícil, é bem diferente.
Rakin: Posso rolar?
Calango: Enquanto isso…
Eu quero abrir meu notebook...
(Mestre: Opinião não tem como.)
Calango: Enquanto tá todo mundo brincando, eu quero abrir meu notebook e tentar...
hackear o Instagram do Arthur.
Mestre: Dá um Usar computadores aí.
(Guaxi: Eu tô do seu lado, eu vou te ver!)
Mestre: Cê tem que tirar um bom.
Guaxi: Eu tô do seu lado!
[risos]
Mestre: Vocês veem o Cesar puxando o notebook do nada…
(Calango: Eu tirei! Eu tirei bom!)
Mestre: Vocês veem o Cesar puxando o notebook, com um sorrisinho meio de lado,
“haha”, e dando umas tecladas.
Guaxi: Eu vejo, né, Mestre? Eu tô do lado dele.
Mestre: Você vê ele puxando,
mas ele meio que esconde de você um pouquinho o monitor.
Arthur: Deixa eu ver…
Calango: Não, ele nem entende, tem um monte de coisa na tela, um monte de script.
Mestre: Você vê na tela dele, você vê o…
O que você tá tentando hackear dele?
Calango: O Instagram.
Mestre: Você vê a sua cara aparecendo por tipo, dois segundos,
você olha de novo, não tá mais ali;
tem um monte de coisa passando, ele tá escrevendo um monte de coisa, assim.
Arthur: Você tava vendo meu perfil?
Arthur: Curte minha última foto? Por favor.
(Cesar: Eu tava seguindo você.)
Cesar: Tá bom, eu tava…
Arthur: Vou te seguir de volta.
Guaxi: Aí eu pego assim o celular.
(Calango: É, vai lembrar da porta mesmo, demorou…)
Guaxi: Eu sigo ele de volta, mas eu não consigo entrar.
Mestre: Você consegue hackear o Arthur, você tá na conta dele.
Calango: Yes!
Eu vou tirar uma foto minha assim, ó.
Eu vou tirar uma foto minha de baixo pra cima assim ó, e vou postar.
(Guaxi: Eu tô tentando entrar no meu Instagram.)
Enão tá indo no meu celular.
Mestre: É, você tenta entrar e ele tá deslogado no seu celular.
Arthur: Oloco!
Calango: Eu posto uma foto minha no Instagram do Arthur, eu assim, ó.
Arthur: Como que deixa a letra grande no celular?
Liz: Ah, ow, vocês não tomaram, pode tomar.
Arthur: Qual que era a pergunta?
(Cesar: Não, eu tomei, eu tomei…)
Joui: Eu bebi, Liz…
Thiago: Quem que é agora?
Liz: É você, Thiagão.
(Arthur: É a Liz…)
Thiago: Eu? Pulou umas três camadas de pessoas aí!
Arthur: É a Liz!
(Liz: Mas acabou de ser eu.)
É você, eu acabei de ir!
(Joui: Gente, ele tá louco!)
Arthur: O que você disse, Liz?
Thiago: Não é.
Liz: Falei quem já viu paranormal bebe.
(Mestre: Qual que é a legenda da foto, Cesar?)
Thiago: Ah, sou eu! Ixi...
(Calango: É...)
Guaxi: Fala da porta, na moral!
(Calango: Hacked...)
A legenda vai ser "HaCkEd By AnGeL oF tHe NiGhT"
só que tipo, H maiúsculo, A minúsculo, C maiúsculo, K minúsculo…
Arthur: Eu não consigo entrar no meu Instagram, gente!
[risos]
Thiago: Rapaz, quem que é esse Angel...?
Deixa eu tentar entrar aqui, qual que é seu Instagram?
Arthur: Arthurzinho... Guitarrista...
Thiago: Ô mano, não tenho Instagram, esqueci.
Arthur: Cria aí, pra me seguir…
Thiago: Vou não...
Arthur: É arthurzinho_guitarrista.
Achou?
Thiago: Eu não tenho, mano, não tem como entrar não.
Arthur: Ah, mano...
Cesar: É… então, Arthur…
Tenta essa nova senha aqui, tenta essa senha aqui:
(Arthur: Eu achei que eu ia chegar nos meus 20 followers…)
Cesar: “eu nunca mais falarei da porta
com o Cesar e o Thiago”, essa é sua nova senha.
Arthur: Muito grande, você pode escrever pra mim?
(Thiago: Essa é boa, essa é boa...)
Cesar: Ah não, agora você se vira pra escrever.
(Thiago: Essa é muito boa.)
Mestre: Dá um teste de Inteligência aí, Arthur.
Com desvantagem.
Guaxi: Tá.
81, não foi nada.
Mestre: Você tá escrevendo...
Como é asterísco, você não faz nem ideia do que você tá escrevendo,
você tá escrevendo um monte de merda.
Tem um 8 no meio do negócio…
(Guaxi: Eu abro a câmera!)
Eu abro a câmera no meio do processo daí eu começo a tirar foto.
[risos]
Arthur: Vira aqui, Cesar!
O que que eu tava fazendo? Que isso… Quem é agora? É o Thiago!
Thiago: Eu nunca pisei no Japão.
Cesar: Ow!
Liz: Ow! Essa foi direcionada.
Arthur: Quem é Japão?
(Thiago: Você já pisou no Japão, Joui? Nossa!)
Cesar: Eu já fui no Google Street View.
(Thiago: Não boto fé.)
Liz: Então bebe, Cesinha, pode beber.
(Thiago: Que azar, né.)
Cesar: Mas eu nunca pisei lá! Eu só vi um cara pisando lá…
Thiago: Cê botou o bonequinho pra pisar lá?
Cesar: Botei...
Liz: Ele falou, ele falou "pisei", pisou!
(Thiago: Ah, então você pisou.)
Liz: Pode beber!
Cesar: Acho que vocês tão roubando, eu nunca brinquei disso, mas eu acho que vocês tão roubando.
Arthur: Sou eu?
Liz: É você, Arthur.
Thiago: Vai Arthur.
Joui: Tô triste…
Arthur: [risos]
Eu nunca brinquei de eu nunca! Oloco!
[risos]
Mestre: Arthur, dá um teste de Constituição.
Guaxi: Tá.
[risos]
Guaxi: 8.
008.
Mestre: É extremo isso?
Guaxi: Acho que é. É, é sim.
Mestre: Cê dá um "Wow!" e volta.
Arthur: Wow Olaaa!
Mestre: Você dá uma voltinha, quase cai.
Arthur: Vai, cadê completando a ola?
É você, Cesar!
[risos]
Cesar: Ué?!
Não era pra fazer a ola? Tá, é minha vez, né?
É...
Ai... Eu nunca...
Eu nunca tive uma banda.
Joui: Ha!
Arthur: [grito]
Eu tenho!
Eu não tenho mais!
(Joui: Ele tem!)
[sons de choro]
Thiago: Essa foi direcionada, hein, mano.
Liz: Nossa, Cesinha…
Joui: Ele tinha…
Arthur: Eu quero fazer xixi.
Guaxi: Aí eu levanto e vou… e vou ali fora.
(Mestre: Dá um teste de Destreza.)
Guaxi: Ai, velho, ainda bem que eu sou "destranso".
Eu tenho que fazer duas vezes, né?
(Mestre: Com desvantagem.)
Guaxi: Nossa, 93, já nem preciso fazer de novo.
(Mestre: Cê cai duro! [PLOW])
Calango: Cê caiu?
Mestre: Ele caiu, ele foi levantar e caiu.
(Guaxi: Eu vou cair pra frente!)
Cesar: Gente, eu nem pensei...
Acho que eu tô…
Acho que eu tô bêbado, nossa, eu nem pensei no que eu falei.
Thiago: Mano, eu acho que o primeiro já saiu, acho que eu vou dormir, hein, mano…
Cesar: Também acho que tá…
(Joui: Tá fugindo do jogo, Thiago-sensei?)
O que aconteceu?
(Thiago: Então bora, então bora, então!)
Você me chamou então bora, então!
Cesar: Mas não é melhor a gente descansar? Olha o Arthur aí!
Thiago: Só para quando o último tiver sentado
nessa mesa, ou nessa cadeira que tá na mesa.
Liz: Fechou, eu tô junto!
(Calango: Eu levanto e vou até o Arthur que tá no chão.)
Mestre: Ele tá babando, assim. [bluhh]
(Thiago: Se levantar, perde.)
Arthur: Eu! Eu nunca! Eu!
(Mestre: Ele não desmaiou…)
Cesar: Arthur, Arthur? Tá de boa ai?
(Arthur: Cadê meu copo?)
Eu quero fazer xixi, me ajuda!
Calango: Eu quero ajudar ele, eu quero ajudar ele a levantar.
Mestre: Vai lá e faz um teste de Força.
Calango: Ah, mano…
Guaxi: Oloco, eu não sou tão pesado assim não, amigão.
Calango: Ou! Extremo, 11!
Guaxi: Nossa, ele vai me tacar no teto!
(Mestre: Você… Te puxa pra cima.)
Cesar: Tá de boa aí, Arthur?
(Thiago: Mano, esse menino é muito forte, véi.)
Arthur: E aí, Cesar!
Guaxi: Aí eu abraço ele, assim.
Calango: Eu abraço ele de volta.
Mestre: Beleza.
Arthur: Eu tenho que ir no banheiro, vamo lá!
Cesar: Tá, eu vou com ele.
Liz: Pera…
Calango: Onde é o banheiro?
Arthur: Vamo fingir que é aqui, ó.
(Mestre: Aí nesse cantinho.)
Calango: É, tem um baldinho aqui no chão.
[risos]
Mestre: Você disse isso como Cesar?
Calango: Não, não! Falei zoando, falei zoando.
Mestre: Ah tá...
Gabi: Ah, ô, tem que fazer teste de mira no baldinho.
Guaxi: Ah, é pra fazer?
Mestre: Pera, você vai mijar no baldinho?
(Calango: Não, tem um banheiro de verdade, não é?)
Mestre: Tem um banheiro.
(Guaxi: Banheiro.)
Calango: Eu falei baldinho zoando, ó.
Guaxi: Tá, eu vou fazer xixi na privadinha.
Mestre: Tá.
Joui: É minha vez, né?
(Mestre: O bar é bem… O banheiro...)
É bem mais limpo do que você esperaria ser do Suvaco Seco,
um bar de motoqueiro assim, a Ivete realmente cuida bem do bar.
Joui: É minha vez?
Liz: É.
Joui: Ok. Eu nunca...
fiquei pelado no meio de uma missão.
Thiago: Eu tava de cueca, ha!
Joui: Semi-nu no meio de uma... missão!
Thiago: Não, você tá errado!
Joui: “Não” não é um argumento, Thiago-sensei.
Thiago: É um argumento sim, você tava errado.
Joui: Como assim eu tô errado?
(Thiago: Eu não me senti…)
Semi-nu é um estado mental onde você se sente pelado,
mas naquele momento a cueca pra mim era uma vestimenta de "full body".
Então, eu não me senti nu.
Liz: Thiago?
(Joui: Liz-senpai...)
Eu tô bêbado ou o que ele falou não faz sentido nenhum?
Liz: Não faz sentido nenhum, Thiagão!
Thiago: Vai, vamo!
Liz: É…
Thiago: [palmas]
Ah, eu acho que o Thiagão tá precisando beber mais.
Thiago: Eu já bebi!
Guaxi: Terminei de fazer xixi, Mestre?
Mestre: Terminou.
Guaxi: Tá bom.
Arthur: Quer fazer xixi, Cesar?
Cesar: Eu já fiz, eu fiz junto com você.
Calango: Tem duas privadas?
Mestre: Não, é só um banheirinho.
Calango: Ah, mano…
(Guaxi: A gente dividiu!)
[risos]
Mestre: Você esperou do lado de fora.
Calango: Eu esperei do lado de fora.
Guaxi: Eu saio assim.
Arthur: [poof]
Calango: Tá, eu dou um abraço nele assim, de um braço só, e a gente vai...
Pra gente voltar abraçado junto pra mesa.
(Mestre: Beleza.)
Vocês veem o Cesar e o Arthur assim, tortão, voltando os dois pra mesa de vocês.
Arthur: Eae!
Quem que é agora?
(Liz: Eu nunca...)
fui ao banheiro do Suvaco Seco!
Cesar: Ah, mano… Acabei de ir.
(Arthur: Ah...)
Joui: Eles foram!
Mestre: “Eles foram”. [risos]
Cesar: Quantas horas agora, Mestre?
Mestre: Agora é quase meia noite.
Cesar: Nossa. Gente, tarde pra cacete, meia noite.
Joui: Falou a morcega!
Arthur: É, morcega!
Você é o Batman?
(Cesar: É verdade, mas a gente ainda tem que acordar amanhã pra fazer as coisas, né?)
Thiago: Eu já acordo, mas a gente tá no meio de uma competição.
Joui: Cesar-kun, finge que eu sou...
o LoL... e fi... e fica… bebendo.
Liz: Hãn?
Arthur: Ih!
Cesar: Tá bom, tá.
Então eu vou ficar aqui!
Se depender de dormir, eu vou ser o último a ficar aqui.
Eu quero ver até onde vocês aguentam.
Agora eu vou ficar!
Liz: Ah é, Cesinha? Então bebe a dose do banheiro.
Cesar: Acabei de beber!
Liz: Bebe outra, eu não vi você bebendo.
(Thiago: Nossa, o Cesinha tá metido, né?)
Cesar: Nossa! Vou beber de novo, não, tudo bem.
(Liz: A regra é clara, todos os membros têm que ver os outros bebendo.)
Liz: Aê, boa!
Thiago: O Cesinha tá metido hein, rapaziada. Minha vez?
Liz: Sua vez, sua vez.
Thiago: Eu nunca me chamei Cesar.
[risos]
Cesar: Isso vale?!
Thiago: Não sei.
Cadê o livro de regras?
Cesar: Não, vou beber, tudo bem, vamo lá.
Cês quer jogar assim? Demorou!
Mestre: Dá um teste de constituição, Cesar.
Calango: Ah, agora fudeu.
Eu tenho 10 de constituição, vamo lá…
tô brincando. Eu fui normal.
Calango: Tirei 75.
Mestre: Normal? Cê tá bêbado já.
Cesar: Tô bêbado já!
Arthur: Eu também!
Guaxi: Aí eu faço assim pra ele bater na minha mão.
[risos]
Sou eu!
Vamo só mais uma? Eu tô um pouco com sono.
Cesar: Só mais uma rodadinha…
Não, não, não! Agora eu vou ficar aqui!
(Thiago: Não, é "battle royale.")
Arthur: Então fechou, é battle royale.
Ah, eu vou perder…
Eu nunca...
Eu nunca fui da Ordem.
Cesar: Eu já fui disso ai! Eu sou ainda!
[risos]
Joui: Kanpai! [brinde japonês]
Thiago: O cara tá estrategista.
Cesar: Cê também é, Arthur!
Agora cê também é!
Não, você não é oficializado ainda… É sim, pode tomar!
(Thiago: Não, mas ele é.)
Cesar: Ele é!
(Liz: Você é.)
Agora você é!
Cesar: CS?! CS?
Cesar: Tá, tá.
Arthur: Eu sou?
Liz: Cê é!
(Arthur: Tá bom!)
Joui: Que Ordem?
Ah!
[risos]
Luba: Eu começo a beber sem tá com o "Eu nunca".
Mestre: Aham.
Cesar: Agora é eu, agora é eu?
Liz: É você.
(Arthur: Eu pego o whisky da assim e falo:)
Arthur: Ó, quem quer mais?.
Cesar: Eu nunca me chamei Elizabeth nem Thiago nem Joui e nem Arthur!
Arthur: Ah, mano…
Liz: Ah, cara…
Arthur: Eu nem fiz nada contra você, meu amigão...
Thiago: Ele é muito bom nesse jogo!
(Liz: Tem que escolher um nome só!)
Você tem que escolher um nome só, não pode.
(Cesar: Então eu nunca me chamei Thiago!)
Calango: Aí eu olho pro Thiago assim, ó.
[risos]
Joui: Boa, Cesar-kun!
Yatta! ["boa" em japonês] Vamo fazer joguinho contra ele.
Arthur: Meu nome não é Thiago não, né?
Joui: Eu nunca tive…
Eu nunca tive um pai que me ama!
Thiago: Ow, que "bad" hein, pai.
Liz: Eu nunca tive um pai, serve?
Joui: Brinde!
Arthur: Pera...
Thiago: Eu vou até puxar o cigarro depois dessa, família.
Arthur: É, eu também, eu vou pegar um cigarro assim.
Pode fumar aqui dentro?
Joui: Tá fugindo?!
Calango: Eu começo a ficar cabisbaixo.
Joui: Ah… desculpa, pessoal.
Cesar: Nah, tá tudo bem, tá tudo bem, vamo aí, continua aí a rodinha, aí.
Arthur: Mano, vamo botar uma musiquinha pra animar aqui.
Guaxi: Aí eu puxo o notebook do Cesar,
abro o YouTube e coloco "Stereo Love".
(Cesar: Meu notebook!)
"Stereo Love"?
Eu adoro essa música!
Arthur: É muito bom, né?!
Calango: Pode botar aqui?
Mestre: Não! Por favor, não.
(Guaxi e Gabi: Não!)
Mestre: Vai dar copyright no bagulho.
Cesar: Nossa, eu adoro essa música, mano.
Thiago: [cantarolando]
Rakin: Começo a cantarolar.
Guaxi: Começo a dançar assim.
(Mestre: Eu vou botar uma música parecida com "Stereo Love".)
Gabi: Boa!
Guaxi: Aí eu levanto e começo dançar todo torto.
Mestre: Vou botar uma parecida..
Calango: Eu levanto pra dançar com o Arthur.
Porque eu gosto muito dessa música.
Arthur: Essa música é muito boa!
Rakin: Eu faço o tururu com o dedo!
Thiago: [cantarolando]
Liz: Sobe o som do notebook!
Mestre: Aqui...
E... pronto, vai! Calma...
[música eletrônica]
Eu só botei uma eletrônica aleatória.
(Luba: Carai.)
Gabi: Muito bom, muito bom.
(Rakin: É o "Stereo Love" paraguaio.)
Cesar: Essa é boa, essa é boa!
Calango: Eu tô dançando.
Guaxi: Eu também.
Liz: Eu nunca ouvi música!
Cesar: Ah, beleza.
Arthur: Duh…
Joui: Kanpai!
Thiago: Eu sou surdo de um ouvido, então só ouvi metade e não conta.
Arthur: É verdade!
(Cesar: Meio gole!)
Arthur: Cesar!
Thiago: Eu vou dar meio gole, eu vou dar meio gole, é?
Guaxi: Aí eu viro pro Cesar no ouvido dele.
Arthur: Ele é surdo mesmo, eu testei mais cedo!
Cesar: Ah, era isso que você tava fazendo?
Arthur: É!
Guaxi: Eu bebo mais…
Nossa eu já bebi uns 30 shots já.
Arthur: Quem é agora?
Sou eu. Ah não, é o Thiago!
Joui: É o Thiago, é o Thiago.
Thiago: Mas já? Não é a Liz, não?
Arthur: Só reclama!
(Liz: Eu acabei de falar, é você, Thiagão!)
Thiago: Ô, carai!
Joui: Acho que ele não ouviu, pff! [riso contido]
Thiago: Cês viajam, né?
[risos]
Thiago: Isso foi uma piadinha com o meu ouvido?
Liz: Não, que isso Thiagão, vai que é a sua…
Mas só se você ouvir.
[risos]
Thiago: Então, né…
Eu nunca zoei o Thiagão, que só escuta de um ouvido só.
Cesar: Eu não falei nada!
Arthur: Eu também não!
Cesar: Eu não falei nada, né?!
Arthur: Eu ri.
Joui: Arthur, você fez assim, ó:
[pss pss pss e estralos] no ouvido dele que eu vi!
Liz: Ele fez, ele fez!
Arthur: Eu tava achando… eu…
O que vocês tão falando?!
[risos]
Ô! Que mentira!
Thiago: Você riu, Cesinha, você também bebe, você riu, você deu risada!
Cesar: Mas eu não falei nada!
Thiago: Isso [inaudível] como o ato!
Cesar: Ah, mano. Tá bom, Thiagão, só porque eu gosto de você.
Joui: É verdade.
(Arthur: É, eu bebi também.)
Arthur: Eu já vi o Thiago pelad... Eu nunca vi o Thiago pelado!
Thiago: Não, eu não tava pelado!
Liz: Eu não!
Tava sim.
(Cesar: É verdade, ele tava pelado.)
Liz: Quer dizer, não sei, tava de costas.
(Thiago: Não tava pelado, tava de cueca.)
Cesar: Mas é quase pelado.
Arthur: Na minha cabeça você tava pelado.
Cesar: Faltou isso daqui pra gente te ver pelado.
Thiago: Mas isso aqui é uma cueca. Era uma cueca boxer.
Cesar: Uma camada fininha de tecido tampando nossa visão do seu…
(Liz: Mas o Thiago já se viu pelado, ele bebe!)
Arthur: Bebe! É verdade!
Cesar: É verdade, Liz!
Tô falando que a Liz é esperta.
Arthur: Nossa, a Liz é muito inteligente!
Eu vo abraçar ela!
Guaxi: Aí eu vou lá nela e abraço ela.
Thiago: Eu viro o copo.
Liz: Nossa, o Arthur vai me derrubar da cadeira aqui.
(Mestre: Constituição pra ver se consegue.)
Guaxi: Tá bom, 25 foi.
Mestre: Conseguiu, você foi tudo torto assim e conseguiu.
Luba: Eu tirei uma foto. Eu tirei uma foto do abraço!
Gabi: A Liz derruba a cadeira do lado.
Joui: Cadê meu celular? Eu quero tirar uma foto!
Mestre: Dá um Encontrar aí.
Luba: Cara, eu tirei a foto e eles já não tavam mais ali, tá ligado.
Guaxi: A gente tava saindo assim ó.
(Mestre: A foto tá toda borrada, têm dois borrão.)
[risos]
Guaxi: Ai ai…
Calango: Eu sento e fico assim, ó.
[risos]
Guaxi: Eu vou ficar olhando pro Cesar.
Arthur: Ahn… ow!
Ô, Liz! Alá ó, ó o Cesar alí, ó.
Cesar: Gente, já tá na hora de dormir, mano…
Arthur: Mano, o Cesar tá acordado há 12 dias!
(Liz: Você tá desistindo, Cesinha?)
Você falou que ia ficar até o final e você já tá desistindo?
Cesar: Não… [sonolento]
Arthur: A gente podia fazer assim, ó…
(Liz: Cesinha tá desistindo!)
Arthur: É a segunda fase...
(Cesar: Não, então agora eu vou ficar!)
Arthur: É a segunda fase do desafio, vai todo mundo deitar na cama.
E aí… e aí vai ficar mais complicado, entendeu?
Arthur: Quem dormir…
tá fora!
Rakin: Ow…
Eu abro a câmera frontal do meu celular e fico sorrindo pra mim mesmo.
Guaxi: Eu coloco a mão, eu vejo isso e coloco a mão na frente.
[risos]
Rakin: Eu guardo o celular.
Arthur: Eu acho que...
Eu acho que eu vou fumar um cigarro!
Guaxi: Eu vou pra lá fora.
Mestre: Teste de Constituição.
(Gabi: Ele não vai conseguir!)
Guaxi: Tá bom.
Ai!
30…
30!
Guaxi: Nossa velho, 30 certinho.
(Mestre: Com desvantagem.)
Guaxi: Ah, mano, você é sacaninha né, velho.
65…
Mestre: Quanto você tem?
(Guaxi: Ah, falhei!)
Mestre: Você falhou?!
(Guaxi: 59 que eu tenho.)
Mestre: Você desmaia.
Você: “Vou fumar um cigarro”... [plum]
Cai duro no chão.
[risos]
Liz: Arthur?
Cesar: Arthur! Arthur!
Thiago: Ele perdeu o "battle royale", temos mais quatro… concorrentes!
Quem é o próximo?
Liz: Quem é o próximo?
(Calango: Calma aí, calma aí. Eu coloco…)
Joui: Cesar-kun é o próximo.
Calango: Eu pego o travesseirinho das camas que a gente improvisou e coloco na cabeça do Arthur…
e viro ele pro lado.
(Rakin: Humilde.)
Guaxi: Ow, Constituição pra ele lá que arrancou o travesseiro, na moral!
Mestre: A partir de agora cada…
a partir de agora cada ação relevante que vocês forem fazer
vai ser um teste de Constituição pra ver se você desmaia, tá todo mundo muito louco.
Gabi: Ah, bebi "mó" pouquinhozinho…
Luba: Eu bebi uns 15 shots já.
Calango: Eu bebi bastante.
(Gabi: Bebi 5...)
Rakin: Nossa, 15 ‘cê morreu.
(Gabi: 6...)
Calango: Tá, eu posso colocar então um travesseirinho no Arthur?
Mestre: Botou, botou.
Gabi: Põe, põe, põe!
Mestre: Dá um teste de Constituição, Cesar.
(Guaxi: Eu faço assim ó:)
Arthur: Obrigado, mamãe!
Calango: Falhei.
(Joui: Eu tô com fome.)
Mestre: ‘Cê coloca e [plum] cai em cima do travesseiro.
Guaxi: A gente dorme no mesmo travesseiro.
Calango: Mas eu desmaiei?!
Mestre: Cê desmaiou, cê tá…
você colocou pra ele assim e [tum], caiu torto
com as pernas pra trás.
Liz: Ô, Joui, Joui! Levanta, vai ali e tira uma foto.
Joui: Ai, eu não vou levantar não, Liz-senpai, eu não consigo.
(Liz: Levanta!)
Rakin: Eu aponto pra ele.
Thiago: Filma!
(Joui: Eu não sinto as minhas pernas!)
Liz: Vai!
Joui: Eu consigo tirar daqui.
Liz: Ah, mas tira… vai ali pertinho pra tirar…
Vai ficar "mó" boa a foto.
Joui: Esse celular não é meu!
Liz: De quem é esse celular?!
Thiago: ‘Cê pegou meu celular, mano! Dá de volta!
Joui: Ah! Desculpa, Thiago-sensei.
Thiago: Não, tranquilo.
Liz: Joui, Joui, Joui, vai ali ó tirar foto ali, ó.
Joui: Ok, eu vou ali.
Luba: Eu levanto, então.
Mestre: Constituição.
Mestre: ‘Cê tirou 100?
(Guaxi: Tirou 100! Ele vai cair de braço e quebrar.)
Luba: 0, 0, 0… Tudo zero é 100?
Mestre: Você começa a levantar, você cai, você puxa a cadeira
e começa a [ZIPLUM],
você deitou com a cadeira pro lado e desmaiou.
Você falou “Não, vou…” e [PLUM]
Luba: Em cima deles? Eu tô do lado.
Mestre: Em cima do Cesar, que acorda...
com Joui [PLUM] em cima de você.
(Cesar: Ai, caralho!)
Que que é isso?!
Thiago: Volta, Cesinha!
(Guaxi: Acorda e dorme.)
Liz: Thiagão, Thiagão! Saca uma foto ali… tira uma foto, eu tô numa posição ruim!
Thiago: Eu tiro daqui mesmo!
Liz: Eu quero me debruçar em cima da mesa, pra eu...[inaudível]
Cesar: Cês vão tirar foto?
Calango: Eu abraço o Joui e o Arthur.
Mestre: Teste de Constituição, Liz.
Guaxi: Eu tô com a cara babando.
Gabi: Ah não…
Ah sim! Eu passei normal.
Mestre: Você tá toda torta em cima da mesa, você tá tirando foto.
Cesar: Vai tirar foto, Liz?
Calango: Eu abraço o Joui e o Arthur dormindo.
(Liz: Pera aí.)
E abraço eles.
Liz: Calma que essa mesa é difícil...
Foi!
Nossa!
Cesar: Eu dormi?!
Thiago: Sobe aí, Cesinha! Cê tá de volta!
Isso foi “tap out”, igual aquelas luta livre, ele [inaudível]...
Calango: Tá, pera aí.
Eu consegui colocar o travesseiro no Arthur né? Antes de eu desmaiar.
Mestre: Conseguiu, você colocou e caiu de cara nele, mas você colocou.
Calango: Tá, eu vou pegar um outro pro Joui deitar no travesseiro.
Mestre: Boa, pode botar.
Calango: Constituição de novo?
Mestre: Não, por enquanto não.
Calango: Tá.
Rakin: Mano, os dois...
(Cesar: Ok, ok.)
Thiago: Volta aí, Cesinha, volta, Cesinha!
Calango: Eu levanto e volto a sentar na cadeira.
Liz: Três soldados restantes!
Cesar: Virou um "battle royale" mesmo isso aqui.
Liz: O que é um "battle royale"? Descreve pra gente.
Thiago: É todo mundo contra.
(Cesar: É tipo Fortnite.)
Thiago: É tipo roda punk na balada.
Cesar: Tipo roda punk.
Thiago: É, só que todo mundo caga.
(Liz: Tá, é minha vez, né?)
Eu nunca joguei "battle royale".
Cesar: Ah, eu já, eu jogo…
Já joguei todos os jogos que têm "battle royale". Todos!
Thiago: Eu só assisti um filme japonês chamado "Battle Royale", muito bom, clássico.
Cesar: Bom mesmo.
Thiago: Bom mesmo
Mestre: Dá mais um teste de Constituição, Cesar,
porque você bebeu mais um shot.
Calango: Falhei, mano.
[risos]
Mestre: Você tá bem bêbado de novo,
mas próxima ação você…
Próximo gole você dá mais um teste pra ver se desmaia ou não.
É que como você acabou de acordar, você não vai desmaiar instantâneo de novo.
Calango: Tá.
Cesar: Nossa, gente, porra!
Mestre: Tá loucasso.
Cesar: Porra!
Thiago: Agora sou eu?
Liz: Você.
Thiago: Eu nunca fui cientista forense da polícia.
Cesar: Uh! Boa, Thiagão!
(Liz: Nossa, mas pra quê? Direcionado esse.)
Thiago: Não foi, foi aleatório!
Mestre: Tá. Teste de Constituição, Liz.
Liz: Manda, Cesinha.
Gabi: Ah…
Eu… uh!
Calango: Ah, só o Cesar que falha nessa porra.
(Gabi: Bom, não, eu passei bom.)
Liz: Vai, Cesinha.
(Cesar: É eu?)
Cesar: Eu... [com voz bem fina]
nunca...
[risos]
...fui vet-
(Thiago: Manda pro pai, Cesinha.)
Cesar: Eu nunca fui veterano da Ordo Veritatis...
Liz: Eu não sou veterana!
Tô na Ordem tem uns meses!
(Thiago: Eu não sou veterano.)
Cesar: Porra...
Thiago: Eu só fui em uma missão.
(Liz: Isso não é ser veterano.)
Cesar: Voês dois vão beber que vocês já eram do bagulho quando eu entrei.
Thiago: Qual é o conceito de veterano no seu dicionário?
(Liz: Ué, mas… mas...)
Cesar: Veterano é tá antes de "eu".
[risos]
Liz: Veterano é aquele que dá ovada na, na…
Cesar: Se vocês tava antes de "eu"…
Thiago: Vou dar um gole então.
Liz: A gente não te deu ovada, a gente não é veterano.
Thiago: Ô, Liz, bebe, Liz!
(Mestre: Um teste de Constituição, Thiago e Liz.)
Liz: Ou, não!.
(Thiago: Liz, ‘cê vai beber. Liz…)
Liz: Ah… [grunhido]
Rakin: Eu passei.
Gabi: Eu tirei normal.
Mestre: Tá...
Thiago: Mas, rapaz…
Aquela porta ali sempre foi tão robusta?
Cesar: Ah, Thiago…
Liz: Eu nunca chutei a porta do bar da Ivete!
Cesar: Essa já foi! E eu não queria...
Thiago: Essa já foi.
Liz: Não, foi "eu nunca machuquei minha perna chutando a porta".
(Cesar: Toda vez isso…)
Mas já f- Ah…
Rakin: Eu bebo.
Cesar: Vou beber...
Rakin: Ao mesmo tempo que eu bebo, eu me levanto.
(Mestre: Mais um teste.)
Quem bebe dá um teste.
Rakin: Tá, passei.
Calango: Pera, eu tô bebendo.
Rakin: Eu me levanto ao mesmo tempo que eu bebo e vou pra porta.
Mestre: Quando você se levanta, tem que dar mais um teste.
(Rakin: Com a garrafa.)
Rakin: Saquê na mão.
Calango: Eu tirei 100.
Mestre: Você tirou 100?!
Rakin: Passei de novo.
(Guaxi: Meu deus...)
Mestre: Cesar, você...
Você não aguenta e [vômito] começa a gorfar pro lado.
E sai um pouco… Você sente um pouquinho de gosto de gasolina de moto quando você gorfa.
Calango: Ah, mano…
Luba: Pro outro lado, né?! Não foi na gente.
Guaxi: É!
(Mestre: É, não caiu em vocês.)
Mestre: Não foi tanto assim porque ele já tinha vomitado muito mais cedo.
Rakin: Quando eu me levantei pra ir pra porta, foi bom.
Mestre: Tá. então você consegue.
Você vai pra porta com a garrafa.
Rakin: Eu olho pra porta e olho pro saquê.
(Guaxi: Mano, o cara vomitou no notebook dele, velho.)
Calango: Eu desmaiei?!
Não, eu vomitei do meu lado aqui, ó.
Mestre: Você só vomitou.
Cesar: Eu ainda tô no jogo!
Bosta.
[risos]
Thiago: Ô, Cesinha, vem cá!
Cesinha, a gente tem coisas pendentes pra acertar, vem cá.
Liz: Cadê o Thiago?
(Cesar: Ah...Thiago…)
Liz: Ih…
Pera, só vai ficar eu na mesa, eu ganhei?
Thiago: Não é mais sobre jogos agora, Liz.
É sobre coisas pendências… pendentes.
Liz: Aham, então...
(Cesar: Thiago, você acha mesmo que é uma boa ideia?)
Thiago: A gente tem que acertar nossas contas.
(Cesar: Meu mundo tá...)
Meu mundo tá girando!
Thiago: Eu não vou conseguir dormir no mesmo quarto que essa desgraça.
Rakin: E aponto pra porta.
Cesar: Tá bom!
Gabi: Eu ouvi isso?
Cesar: Eu te dou o apoio moral, vamo lá.
(Mestre: Sim.)
Calango: Eu venho pra fora.
Thiago: Você não vai mais machucar o pé de ninguém!
Liz: Ah não, Thiagão.
Thiago: Nunca mais!
Rakin: Eu jogo a garrafa na porta e quebro.
[risos]
Mestre: Você joga o bagulho e [TRA].
Você vê pedaço da garrafa, uísque voando pra tudo que é lado.
É saquê na verdade.
(Rakin: Era de saquê.)
Cesar: É, porta, é!
(Mestre: A garrafa de saquê quebra e voa vidro.)
Liz: O uísque tá aqui!
(Calango: Eu cuspo na porta.)
Calango: Eu cuspo na porta.
(Thiago: Cesinha…)
A gente tem que se unir pra matar esse oponente formidável.
Cesar: Eu tô com você, Thiagão, eu tô com você.
Thiago: No três a gente corre e dá uma bicuda na porta com tudo.
Cesar: Nós dois juntos?
Thiago: Nós dois juntos.
Cesar: De fora pra dentro ou de dentro pra fora?
Thiago: De… daqui pra lá!
Liz: Eu vou… eu vou filmar, eu vou...
Mestre: A porta abre pra dentro.
Luba: Mestre, deixa eu dar um Escutar.
(Cesar: A porta abre pra dentro.)
Luba: Só pra ver se eu acordei.
Mestre: Tá, pode dar.
Liz: Eu vou filmar.
Guaxi: Eu posso dar também?
Os cara quebraram uma garrafa.
Luba: É, então.
(Mestre: É, sim.)
Guaxi: 13, eu escutei.
Luba: Acordei. Deu bom. Normal, normal.
Mestre: Os dois acordam, ouvem um barulho de vidro quebrando.
Joui: O que que tá acontecendo?
Guaxi: Eu quero continuar dormindo.
(Thiago: Eu vou quebrar essa porta na porrada!)
Cesar: Vai acontecer a maior batalha da minha vida agora, Joui!
Joui: Ahn?
Cesar: Das nossas vidas.
Calango: Eu olho pro Thiago.
Mestre: Cês veem o Cesar gritando do lado de fora do bar
e o Thiago apontando pra porta assim quando vocês acordam.
Thiago: Bora, tô indo aí também.
(Joui: Ah, que fedor!)
Cesar: Foi mal.
(Arthur: Que que tá acontecendo, mano?)
Liz: Ou, cuidado com a mão aí pra não pôr a mão no...
Ali, entendeu?
Joui: Ew!
Liz: É…
Cesar: Foi mal, foi mal.
Calango: Tá, eu vou... antes de vir pra cá eu fecho a porta aqui.
(Thiago: Vambora.)
Mestre: Tá, você puxa a porta meio torto e fecha a porta.
(Thiago: Cesinha, no três.)
Mestre: Cês veem do lado de dentro assim o Cesar só fechando a porta todo torto.
Arthur: Eles tão indo fazer o quê? Eles vão sair?
Liz: Shh! Sai de perto da porta, vem aqui perto onde eu tô.
Arthur: A gente não tá perto, a gente tá...
(Liz: Vem cá.)
Thiago: Cesinha…
Você tá pronto?
(Liz: Cê não sabe o que vai acontecer, eles vão…)
Tendeu?
(Cesar: Tô pronto.)
Guaxi: Aí eu vou de quatro, agachado.
Thiago: No três, Cesinha.
Cesar: No três.
Thiago: No três.
Guaxi: Eu sento no chão e fico olhando.
Thiago: Um.
(Liz: Tira a cabeça aí, Arthur.)
Cesar: Um...
Thiago: Um ponto cinco.
Cesar: Um ponto cinco...
Thiago: Eu tô com medo, Cesinha.
Cesar: Eu também tô, foi muito complicado aquele dia.
Thiago: Eu tô com medo…
D-Dois!
Cesar: Dois…
Rakin: Eu começo a correr.
Calango: Eu vou... Eu não sei se eu vejo ele correndo.
Mestre: Dá um teste de Destreza.
Calango: Tá.
(Mestre: Pra ver se você…)
Quanto tempo você demora pra ver.
(Rakin: Pra cima da porta, no caso.)
Calango: Foi normal.
Mestre: Tá, você vê que ele tá preparado e você já vai junto.
Calango: Tá.
Rakin: Eu vou com tudo dar uma "bicuda" na porta.
Calango: Eu também dou uma "bicuda" na porta.
Mestre: Cês gritam alguma coisa enquanto vocês batem?
Thiago: Porta!
Calango: Eu grito "hadouken"!
Cesar: Hadouken!
Mestre: Os dois dão um… Que que vocês fazem contra a porta?
Calango: Eu dou um chute, igualzinho eu fiz da primeira vez.
Só que com meu joelho bom agora.
(Rakin: Vou dar uma voadora.)
Mestre: Tá, eu quero que vocês dois deem um teste de Força com desvantagem cada um.
Rakin: Ai, Jesus.
Calango: Ah, fudeu.
Opa, passei em um.
Rakin: Nossa, tirei 11 em um e 98 em outro!
Calango: Passei, passei nos dois, passei nos dois!
Normal.
(Rakin: Eu falhei.)
Mestre: Tá, o Cesar vai… Thiago, você falhou, você quer forçar?
Rakin: Não.
[risos]
Mestre: Vocês dois vão correndo e…
Thiago, você tem sorte que o Cesar foi mais rápido que você,
ele chuta com tudo e ele foi espertinho,
deixou a maçaneta meio entreaberta, então nem tava segurando muito,
ele só [POW]
abriu com tudo assim.
Você chega na voadora e não chuta nada,
você chuta o ar e cai no chão assim e a porta abre.
Guaxi: E cai no vômito.
Thiago: Nós ganhamos, Cesinha!
(Liz: Nossa!)
Cesar: Yes!
Calango: Eu começo a correr em círculos assim.
Cesar: Yeah! [aplausos ao fundo]
Calango: E dou um abraço no Thiago.
Joui: Yatta!
Thiago: Eu quero um uísque!
(Mestre: Vocês vêem o Thiago entrando e caindo e o Cesar “Yeah!” comemorando.)
Rakin: Abraço ele.
Arthur: Ae!
(Thiago: Cadê aquele uísque agora?)
Arthur: Por que que eles fizeram isso?
Liz: Esse é o melhor vídeo que eu já gravei na minha vida.
Arthur: Oi, Liz, me filma!
Guaxi: Aí eu fico dando tchauzinho pra câmera.
(Liz: Oi, oi, oi amigo… Oi!)
Joui: Eu tô com fome.
Mestre: Agora é quase uma da manhã já. Tipo uma 00:40.
Liz: Nossa, ow. Passa rápido, hein?
Arthur: Né…
(Joui: Eu tô com fome.)
Arthur: Ah, mano, vomitaram no chão, velho!
Calango: Tá, eu...
(Joui: Ew!)
Arthur: Eu vou ter que limpar...
Calango: Eu paro de comemorar
e eu caio na primeira cama que eu vejo.
Mestre: Tá.
Calango: Mas não durmo, eu só deito por que eu acabei de gastar minhas últimas forças.
Guaxi: Eu vou limpar o vômito.
(Mestre: Constituição pra ver se você dorme.)
Calango: Tá.
Rakin: Eu venho aqui pra cima dessa mesa e deito na mesa do bar.
Calango: Normal.
Mestre: Tá, você deita e não dorme.
Rakin: Eu deito na mesa do bar.
Mestre: Teste de Constituição pra ver se dorme.
Rakin: Deixa eu ver...
Eu tirei 100.
Mestre: Cê dormiu instantaneamente, você nem tentou.
(Guaxi: Nossa!)
Você tava indo pra ela e caiu duro [PLUM]
Guaxi: Eu quero...
(Luba: Que que tá acontecendo?)
Guaxi: Eu quero pegar alguma coisa pra limpar, eu vou ali.
(Mestre: Lá perto do banheiro tem aquele baldinho e aquele pano.)
Cesar: Melhor deixar pra amanhã.
Guaxi: Eu vou lá.
Arthur: Tava fedendo muito.
(Gabi: Eu quero andar até a minha caminha.)
Guaxi: Eu pego e vou lá limpar.
Mestre: Tá, dá um teste de Limpar aí, por favor.
Tô brincando.
[risos]
Guaxi: Eu já tava procurando já.
Mestre: Vocês veem o Arthur limpando
com muita dificuldade todo torto assim,
meio sujando um pouco da… de vômito.
Luba: Eu vou ajudar
(Guaxi: Me sujando?)
Ah, que nojo.
Joui: Ah, Arthur… Arthur-san, eu ajudo, eu tô ótimo.
Mestre: Só com umas passadinhas de pano você consegue.
Guaxi: Ah tá.
Arthur: Me ajuda aqui?
Joui: Foi você?!
(Thiago: Ai, esse Cesar.)
Arthur: Não, eu tava dormindo.
(Cesar: Ahn?)
Joui: Ah, é verdade, eu também.
Arthur: Pera...
Joui: Ou fui eu?
Guaxi: Eu cheiro meu bafo...
Arthur: Ishh, lança seu bafo em mim.
(Calango: Eu fico calado.)
Arthur: Deixa eu cheirar seu bafo.
Joui: [sopro]
Arthur: Não, tá só…
tá só muito forte de vodca, e o meu? [sopro]
Calango: Eu quero olhar nos meus bolsos se eu tenho alguma balinha.
Mestre: Ah…
Cê tem?
(Joui: Não foi você também.)
Calango: Não tenho, eu tava na esperança de ter.
Mestre: Não.
Calango: Ah, mano…
Eu vou fingir que eu tô dormindo.
Arthur: Eu declaro...
Guaxi: Eu levanto assim.
Arthur: Eu declaro que quem vomitou perdeu o jogo instantaneamente.
Calango: Eu tô dormindo, eu finjo que eu tô dormindo.
(Joui: Yatta! Então a gente ganhou?!)
Arthur: Ganhamos!
Guaxi: Aí a gente bate…
Eu levanto a mãozinha e a gente bate.
Mestre: Dá um teste de Destreza pra ver se vocês acertam.
(Luba: Sabia que ele ia fazer!)
Guaxi: Ah mano… cê é ridículo.
(Luba: Sabia!)
Guaxi: Tá.
(Luba: Pra saber se a gente acertou a mão.)
Guaxi: Ah, eu falhei.N(Luba: Caralho! Eu tirei extremo!
Mestre: Você vê que o Arthur tava indo com a mão na sua cara, Joui,
e você [woop] acertou rapidinho no reflexo.
Joui: Ow! Ei, Arthur-san!
Arthur: Nossa, foi muito rápido isso…
De novo!
Guaxi: Aí... de novo.
Joui: De... De novo, certeza?
Guaxi: Eu taquei já.
Errei, falhei de novo, 97, quase 100, mano!
Luba: Eu quero dar um Desviar.
Mestre: Tá.
Luba: Falhei.
Mestre: Você vai pra cima, o Joui se joga pra trás pra desviar e cai pra trás.
(Joui: Oww!)
Guaxi: E eu caio nele? Ou ele só vai sozinho?
(Mestre: Não, você vê o Joui caindo pra trás.)
Joui: Me ajuda!
Guaxi: Na hora que ele cai eu faço.
Arthur: Nossa!
Joui: Nossa!
Arthur: Eu sou muito poderoso, Joui!
Joui: Nossa, eu senti daqui!
Arthur: Levanta!
(Joui: Meu deus!)
Arthur: Mano eu tenho que tomar cuidado.
Joui: Me levanta com teu poder!
Arthur: Não...Urgh! [grunhido de fazer força]
Guaxi: Eu começo a fazer força pra tentar levantar ele.
Joui: Não tá dando certo!
Arthur: Ah, vou te levantar normal.
Guaxi: Daí eu puxo ele.
Calango: Tá, agora eu acho que eu dormi de verdade.
Mestre: Sim, você não aguentou, fingiu por alguns segundos e você dormiu.
Você tava tentando se manter acordado mas você não aguentou e [pluh]
Uma hora cê não sabia mais se tava sonhando com as vozes deles
ou se cê tava só ouvindo mesmo e dormiu.
Calango: Demorou.
Guaxi: Tá, limpamos lá o vômito, Mestrezinho?
(Luba: Limpamos?)
Mestre: Limparam.
Guaxi: Tá.
Arthur: Agora vamo dormir... Ah, mano, não tem....
Joui: Arthur!
Arthur: Ahn?
Joui: Tem comida nesse bar?
Arthur: Deixa eu ver.
Guaxi: E aí eu vou aqui atrás do bar.
Mestre: Tem vários snacks disponíveis pra…
Luba: Nossa…Eu quero comer tudo.
(Guaxi: Eu quero pegar e faço.)
Arthur: Aqui!
Joui: Oh! Vamo comer!
Guaxi: Eu taco tudo em cima da mesa aqui, eu vou abrindo e comendo aqui, eu tô desse lado aqui ó.
Joui: Depois a Ordem reembolsa a Ivete.
Arthur: Tá bom.
Luba: Aí a gente come as coisas…
Eu quero comer tudo.
Mestre: Tá, você vai comendo um monte de porcaria, uns amendoins, salgadinhos…
Rakin: Na moral.
Joui: Hmm...
Joui: Eu acho que...
(Guaxi: Eu só como...)
Joui: Eu acho que meu corpo não é mais um templo hoje.
Mestre: Tem uns pães também, jogados ali, tem uns bagulho pra fazer sanduíche…
Luba: Eu quero fazer um sanduíche!
Mestre: Tá, vocês...
(Luba: De mortadela com maionese.)
Mestre: Perfeito, tem mortadela e maionese.
(Arthur: Se cê quiser fazer alguma coisa pode vir aqui.)
Eu tô com muito sono, acho que eu vou dormir.
Guaxi: Eu vou andando até aqui na cama também,
aí eu tiro minha calça assim, eu fico de cueca e caio e durmo.
Liz: Ô, Arthur!
(Mestre: Como é que é sua cueca?)
[risos]
Guaxi: Deixa eu inventar alguma coisa, a minha cueca ela...
é de… tem caveirinha, foda-se.
Mestre: Tá.
Guaxi: É só uma caveirinha aqui na parte do bumbum aqui ó. [tapa]
Mestre: Tá.
Guaxi: Aí eu caio e durmo.
Mestre: Liz, você vê o Arthur meio bêbado assim vindo pra cima de você, arranca a calça do nada
[tum] e cai na cama.
[risos]
Liz: Arthur?
Arthur: Eu não consigo dormir de calça, velho.
Liz: Por que que tem uma caveirinha na sua bunda?!
Arthur: Meu pai me deu.
Joui: Haha... [risada curta nervosa]
Mestre: E o Arthur dorme instantaneamente.
Gabi: Eu…
eu desvio da situação, abro minha maletinha e começo a puxar os papel pra ficar lendo.
Mestre: Tá, cê começa a puxar, cê amassa um pouco os papéis,
cê tava [vruushh]
cê vai puxando um monte de papel assim, cê tem um monte de documento na sua mão.
Joui: Liz-senpai.
Liz: Ahn?
Joui: Quer um sanduíche?
Liz: Eu não vou sair dessa posição aqui não. Pode comer.
Mestre: Vou botar quem tá dormindo aqui...
(Joui: Eu posso levar.)
Joui: Eu posso levar.
(Mestre: Não vou não.)
Liz: Traz, eu quero. Cê tá fazendo do quê? Eu gosto de mortadela.
Tem mortadela?
(Joui: Tem mortadela, maionese, queijo, ketchup…)
Pepi… Ok.
(Liz: Mortadela e queijo.)
Brigada.
Luba: Eu faço dois sanduíches e sirvo água também.
Liz: No caminho põe um cobertorzinho no Arthur.
Ele tá pelado.
(Joui: Ew!)
Ele tá pelado?!
Fecha os olhos! Não olha!
Liz: Eu não sei como é que fecha os olhos.
Joui: Ok... que mania das pessoas ficarem peladas.
Liz: Aham.
Luba: Ok... eu vou lá, levo pra ela o sanduíche.
Liz: Oba, oba, oba.
Luba: E jogo o negócio em cima do Arthur.
(Liz: Brigada.)
Luba: Eu jogo toalha, eu não achei cobertor, e cubro.
Mestre: É, cê joga umas toalhas.
(Guaxi: Tem um monte de cobertor no chão.)
Guaxi: Ah tá, tá bom.
Joui: Aqui, Liz-senpai.
Liz: Ai, brigada.
Joui: De nada.
(Liz: Nossa, que alívio.)
Joui: Ok.
Mestre: Vocês comem então os sanduíches,
cês se sentem um pouco menos pesados
porque agora vocês comeram, não é só álcool que tem no sistema de vocês,
vocês tão um pouco melhores,
mas cês tão mal ainda e cês precisam dormir, cês tão bem cansados.
Rakin: Azedou.
Luba: Eu consigo meditar antes?
Mestre: Cê pode tentar meditar.
Luba: Com que teste do quê?
(Guaxi: Vai tá todo torto.)
Mestre: Cê tem que se manter acordado pra meditar, então você tem que fazer um teste de Constituição.
Luba: Ok.
Mestre: Como é que cê vai meditar? E aonde?
Luba: Ah, eu vou... só na cama mesmo.
Luba: Sentar e meditar.
(Mestre: Tá, você vai até a cama, você senta e medita.)
Luba: Eu passei.
(Mestre: Tá.)
Mestre: Cê passou? Ok.
Mestre: Cê consegue. Você começa a meditar, cê começa a pensar...
no quê? O que você mentaliza assim?
Luba: A primeira coisa que eu mentalizo é eu…
eu começo a fazer uma reflexão do dia que a gente teve,
de como as coisas aconteceram de um jeito meio caótico,
mas no fim a gente conseguiu pelo menos cumprir a missão sem…
sem que ninguém morresse, o que já é um…
já é tipo uma vantagem comparado aos dias que a gente tava tendo,
mas principalmente uma lembrança que o Joui tem é como ele se divertiu nessa noite,
e como ele não fazia isso desde o dia que ele perdeu os amigos dele.
E ele se sentiu muito acolhido pelo grupo
e, apesar de ele ter cometido os erros,
o que ele considerou que foi um erro, e...
e ele ficou muito feliz por essa noite...
de diversão que ele teve com as pessoas.
Mestre: Perfeito, pode dar um de sanidade aí pela meditação
Luba: Quanto?
(Mestre: E aí você...)
1.
Rakin: Era tudo que o Luba queria.
(Mestre: E aí, Liz, você…)
Dá um teste de Constituição pra ver se você consegue ficar acordada.
Gabi: Ai ai...
Normal.
Mestre: Tá, você consegue, mas cê não tá…
mano, cê tá vendo tudo embaralhado assim, cê tá só
“Quem que é Virgulino mesmo?”.
Gabi: Liz tinha o hábito de beber muito
com um ex-colega dela de polícia.
Toda vez que eles não conseguiam solucionar um caso
eles saiam pra beber e discutir sobre o caso.
Eu quero me concentrar em só colocar os papéis em ordem de data,
em ordem que a gente encontrou eles pra eu tentar ter uma base
pra começar a resolver o caso amanhã.
E eu quero tentar organizar as informações na minha cabeça,
eu não tô muito interessada em ler com atenção,
eu só quero organizar as coisas
pra eu ter uma base pra investigação.
Mestre: Você vai fazendo a organização, dá um teste de Inteligência…
pra ver se eu consigo puxar.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Tá bom, tá bom.
Então, você vai separando,
você dorme no meio desse processo,
vicê dorme em cima dos papéis e não lembra…
Você não sabe exatamente se você conseguiu...
organizar tudo direito ou não.
Todos vocês dormem e recuperam 1d3 de vida.
Calango: É… Quando é ímpar...
arredonda pra cima?
Mestre: Arredonda pra cima, sempre.
Gabi: Oba.
(Calango: Ganhei 2.)
Guaxi: 5 é…
(Rakin: 6 é…)
5 é 3.
(Calango: Por 1 que eu não fico cheio de novo.)
Gabi: 5 é 3?
Mestre: 5 é 3. 5 e 6 são 3, 4 e 3 são 2,
e 1 e 2 é 1.
(Guaxi: Recuperei minha vida toda.)
Rakin: E sanidade?
(Luba: Recuperei 2 também.)
(Calango: Por 1 que eu não fiquei 11/11, mano.)
Saudades dessa época.
Mestre: Vocês todos dormem,
e às 7 e pouco da manhã
vocês ouvem
[batidas]
uma forte batida na porta, vindo de fora do Suvaco Seco.
Rakin: Eu tô do lado da porta, né?
(Mestre: E uma voz masculina.)
???: Eu sei que cês tão aí dentro!
Mestre: E a gente vai pro intervalo agora, e volta…
Guaxi: Ah, oloco.
(Luba: "What the fuck"?!)
Calango: Fudeu, fudeu, agora fudeu.
Mestre: Em cinco minutinhos pra continuar a sessão de hoje.
Então cinco minutinhos de pausa, banheiro, água e aí a gente volta
pra "O Segredo na Floresta".
Gabi: Belezinha.
(Rakin: Oxe.)
Mestre: Já já.
Mestre: Senhoras e senhores, todo mundo aqui?
(Luba: Hello.)
Luba: Yes.
(Gabi: Oba.)
Luba: Rakin tá mutado?
(Mestre: Perfeito.)
Rakin: Não!
(Mestre: Talvez.)
Rakin: Dessa vez não.
(Mestre: Tudo certo.)
[risos]
Mestre: Então, continuando de onde a gente tinha parado,
vocês tavam todos dormindo,
quando vocês ouvem alguém batendo na porta do lado
e uma voz fala:
???: Abre a porta!
Eu sei que vocês tão aí dentro!
Calango: Quem é o primeiro a acordar?
Tem que fazer um teste ou pode escolher?
Mestre: Pode fazer um teste de Constituição,
mas meio que todos vocês acordam nesse susto.
Todos vocês, só pra ver quem foi o primeiro que acordou.
(Rakin: Eu tirei extremo.)
Mestre: O Thiago foi o primeiro a acordar.
(Guaxi: Eu tirei extremo também, eu tirei 002.)
Mestre: Vocês escutam essa voz masculina.
Mestre: Thiago, você tirou extremo...
Você reconhece essa voz.
Essa voz é do Victor da delegacia de polícia.
Rakin: Eu abro a porta, foda-se, o bagulho é louco.
Guaxi: Eu saio correndo e coloco minha calça.
Thiago: Oi, senhor Victor.
(Mestre: Tá.)
Thiago: Eu tô... Já vai!
(Mestre: Pera aí.)
Mestre: Você abre a porta e você vê esse…
Deixa eu só puxar ele aqui…
Você vê esse cara jovem com a pele mais escura,
o cabelo desarrumado, ele tem uma camisa azul listrada.
Rakin: Cadê?
Mestre: E ele tá mostrando o distintivo dele,
e fala:
Victor: Eu sou o Victor da polícia! Eu sabia que vocês iam tá aqui.
Vocês não tavam no hotel!
O que que aconteceu no cemitério?!
Eu falei do cemitério e aconte…
E vocês atacaram a velhinha!
Thiago: Ô, mano, 7 da manhã, tu tá gritando pra caralho, pera aí, Vitão.
Bora recapitular, calma aí.
Vic: Vocês cometeram um crime!
Eu achei que vocês eram da polícia também, o que tá acontecendo?
Thiago: Que crime, mano? Que crime? Não aconteceu nada disso não.
Vic: Vocês atacaram a coitada da Dona Madalena, ela tá no hospital,
ela tem problema respiratório.
Thiago: Mano…
(Vic: Ela podia ter morrido!)
Joui: Como que ela tá?
(Vic: Tá em recuperação.)
Luba: Eu me meto na conversa e pergunto como ela tá.
Eu cheguei andando já, foi mal. Esqueci de avisar.
(Mestre: Chegou?)
Mestre: Tá.
(Luba: Aham.)
Guaxi: Eu vesti a calça e já tô também.
Mestre: Ele fala:
Vic: Tão todos vocês aqui?
Vic: O Bernardo tava completamente desesperado
falando que um grupo de ladrões tinham invadido a casa dele,
roubado o telefone dele e atacado a Dona Madalena, coitadinha.
Thiago: Então, né…
Joui: Como que ela tá?
Thiago: Eu não tava lá não.
(Vic: Ela tá em recuperação, vai ficar bem, mas… o que aconteceu?!)
Mestre: Ele tá esperando respostas de vocês.
Luba: Eu não consigo falar nada.
Calango: Eu tô olhando pra trás.
(Thiago: Deixa eu falar, meu querido...)
Ô, Joui, vai lá pra dentro por favor pra eu conversar aqui com o senhor
sobre essas coisas mais sérias, tá bom?
Arthur: Aceita uma aguinha?
Thiago: Eu vou explicar tudo que aconteceu pra ele,
você pode ir lá pra trás que eu já explico…
O Joui tá mais abalado porque, né…
Vou explicar depois.
Guaxi: Eu reconheço ele, ô, Mestre?
(Vic: Eu achei que eu podia confiar em vocês.)
Mestre: Quê?
(Thiago: Irmão...)
Guaxi: Eu reconheço ele?
Mestre: Você reconhece ele como…
Você sabe que os policiais não vêm pro Suvaco Seco,
mas pra ele vir aqui é porque ele tava, sabe…
ele finalmente tomou coragem...
E ele sabia e…
E ele te conhece também porque a sua descrição bate com uma de um Gaudério
e ele conhece os Gaudérios, por isso ele veio pro Suvaco Seco.
Arthur: A-Aceita uma água… policial?
Vic: Que água?! Eu quero explicações!
Thiago: Eu vou explicar, mano, calma, não grita não, tá cedo, mano.
Arthur: Eu aceito.
Mestre Vocês tão com ressaca e dor de cabeça…
Guaxi: Vou pegar água.
Thiago: Então, deixa eu te falar o que que aconteceu.
(Calango: Aí eu me levanto e chego aqui.)
Thiago: Lembra que a gente tava investigando coisa da polícia lá?
Vic: É claro que eu lembro, eu falei pra vocês irem no cemitério,
mas não falei pra vocês atacarem a senhorinha.
Se tivessem me falado, eu teria ido junto investigar.
Vocês cavaram e tacaram fogo no corpo! Que tipo de investigação é essa?!
Thiago: Mano, tô falando, véi, a gente é de uma equipe de…
de cientistas também lá de São Paulo,
a gente viu que aquele corpo tava infectado com a nova linha de...
coronavírus muito poderoso.
(Vic: Vocês não podem simplesmente cavar um túmulo sem permissão!)
Thiago: Não, mas precisava fazer isso de uma forma mantida, a gente tem permissão, meu querido.
Se quiser, a gente pode te passar o contato do nosso superior que vai falar pra você
sobre tudo isso que tá acontecendo, velho.
E pra ser sincero com você...
(Vic: Como assim vocês têm permissão? Não me passaram nada.)
Mestre: Me dá um teste de Lábia, por favor.
Rakin: Ah, pelo amor de deus. [risos]
Tá...
Deixa eu ver aqui...
Sucesso bom.
Mestre: Tá.
Vic: Como assim vocês têm permissão do governo?
Podiam ter me informado, aí não ia ter tentado enforcar…
E por que do ataque à Dona Madalena? S
Se tivesse mostrado essa permissão, não teria problema nenhum.
Thiago: É porque, senhor, se a gente…
Ela chegou pra gente...
(Vic: E por que vocês levaram o telefone deles?)
Thiago: É porque poderia ter informação relevante à investigação, irmão.
Foi, na verdade… É porque é algo muito sério.
Eu não posso dar detalhes, é do alto escalão do governo.
Por isso que a gente não falou com você…
Uma informação altamente confidencial,
do mais alto patamar do governo de São Paulo.
A gente teve que vir pra cá ver porque nós somos especialistas justamente nisso.
Liz: Ô, Thiagão.
Thiago: Oi!
Gabi: A Liz tá sentadinha na cama com um monte de papel ao redor dela.
Liz: Ô, Thiagão, fala pro rapaz entrar aqui rapidão.
Thiago: Você ouviu a...
Liz: Eu preciso falar com ele, é sério.
(Mestre: Ele olha pra dentro.)
Vic: Ahn?
Liz: Aqui, amigão!
Mestre: Ele tá um pouco preocupado…
mas ele começa a entrar devagarinho.
Ele bota a mão no coldre dele, que tem uma pistolinha, e fala:
Vic: Tá bom, o quê? Cadê essa permissão que vocês tão falando?
Mestre: E começa a entrar em direção à Liz.
Liz: Ô…
Mestre: Ele vem caminhando na sua direção.
Vic: Que que é esse monte de papel aqui?
Isso tudo é uma permissão pra… pro… Eu só quero um documento.
Liz: É, então, eu, na verdade, preciso de uma informação sua primeiro.
Vic: Não, eu que preciso de informação, não "é" vocês.
Eu que sou a autoridade de Carpazinha aqui!
Vocês podem até ser do Setor de Crimes de não-sei-o-que que vocês falaram,
mas eu que mando aqui em Carpazinha. Eu que sou o detetive de Carpazinha, não vocês!
Eu quero respostas porque o seu Bernardo tá confuso, falou que vocês eram do demônio,
falou que atacaram a dona Madalena por nada!
Eu quero respostas!
(Liz: Ok.)
Se você é responsável por essa cidade
e por tudo que acontece nela,
me diz então, cadê a Cibele, o Murilo e a esposa e a filha do Rafael,
que sumiram e não têm nenhuma notícia?
Já que você é o cara, já que você manda nessa cidade,
você é responsável por tudo que acontece aqui.
Tá nas suas costas esses desaparecimentos?
É tudo responsabilidade sua, então?
(Vic: Ninguém...)
Ninguém relatou esses desaparecimentos, às vezes eles foram viajar e eu não sei.
Vai que a Cibele e o Murilo decidiram que queriam fugir da cidade.
Liz: Ah!
As pessoas somem e aí você fala que eles foram viajar, é isso?
As pessoas desaparecem na sua cidade,
na que você é responsável por procurar pessoas desaparecidas, e você fala:
“Ah, vai que viajaram!”, não é mesmo?
Vic: É, e você nunca viajou na vida, tem que avisar pra todo mundo quando tá indo, viajando também...
As pessoas tão saindo de Carpazinha porque a cidade não tem nada pra fazer.
E, quando vem gente de fora, só faz...
Agride os idosos igual vocês fizeram!
Liz: Seu Victor,
a gente impediu o mal maior, naquele corpo.
Você avisou pra gente o que tava acontecendo…
(Vic: Que mal maior?!)
Thiago: Uma doença muito, muito contagiosa.
Cesar: Doença!
Thiago: Doença…
Liz: Sr. Victor...
(Vic: Doença?)
Liz: Enterraram um corpo que não passou por uma...
(Mestre: Ele fica preocupado.)
Liz: Boa autópsia.
(Vic: Tipo o coronavírus?)
Mestre: Ele vira pra trás pra falar com eles.
Thiago: Muito pior.
Cesar: Você lembra que cê falou pra gente
que o túmulo tava estranho?
(Vic: Era por isso que tava cinza?)
Cesar: É... O vírus afeta...
(Thiago: É exatamente, irmão.)
Cesar: A terra também, como a terra se comporta e tudo mais.
Joui: Senhor Victor...
Vic: Mas será que a Dona… era isso que a Dona Madalena tem de respiração,
que ela tá com problema, tossindo um monte?
Thiago: Rapaz, se tu chegou perto dela eu iria agora pra casa tomar um banho, irmão.
Agora, urgente!
Mestre: Dá um Intimidar.
(Liz: Senhor Victor…)
Rakin: Eu não intimido nada, véi…
Falhei.
Mestre: Ele…
Vic: Ah, mas eu...
E não cheguei perto dela, falei mais com o marido dela, eu não…
Não tô com esse vírus, eu tô saudável.
(Thiago: Mas eles moram juntos, cê é maluco?!)
Thiago: Eles moram juntos e ficam perto o tempo todo, se você chegou a 2 metros do...
Senhor Bernardo, lá?
Vic: Cheguei…
Thiago: Meu Deus do céu!
Rakin: Eu começo a me afastar dele.
Thiago: Não, não, não é possível, velho!
Mestre: Dá mais um Lábia.
Mestre: E o César também, que tá nessa.
Rakin: Passei, passei.
Calango: Ah mano, fudeu…
Rakin: Passei.
Calango: Ah, não fudeu nada, tenho Lábia pra cacete.
Nossa!
Ah, foi bom, quase foi extremo.
Mestre: Tá, vocês começam a dar passos pra trás…
Deixa eu ver…
Tadinho...
Ele começa... Vocês veem que ele...
Vic: Pera, o quê?!
É ver...
Que vírus é esse, o que que é isso, por que ninguém falou disso na TV?!
Thiago: Irmão, o primeiro sintoma do vírus é o rosto começar a ficar mais avermelhado,
e o seu já tá ficando mais avermelhado aqui na nossa frente, cara!
Calango: Eu começo a andar mais pra trás ainda.
Cesar: Vish!
Thiago: Meu Deus…
Ô, por favor, policial, você poderia se retirar?
A gente tem uma equipe altamente qualificada pra isso,
se nós ficarmos infectados com esse vírus que você pode carregar no seu corpo, agora...
Vic: E por que vocês tão aqui dormindo no chão e não fugiram pro hotel, então?
Thiago: A gente tem que ficar longe da população pra não afetar ninguém,
estamos pondo nossa vida em risco o tempo todo...
Vic: O que que eu faço, então?!
Thiago: Vai pra casa, toma banho, e…
come bastante beterraba, que é bom contra o vírus.
Vic: Beterraba?!
Thiago: Beterraba.
Vic: Meu Deus do céu, onde…
Tá bom, tá bom! Ah!
Cadê… Me dá ao menos a permissão, porque eu tenho que levar pra delegacia.
Thiago: Mano, corre, você não tem tempo!
Se você tocar em documento que a gente tocou, você pode ficar mais doente ainda,
vai que a gente tá infectado e a gente não sabe?
Vic: Como que funciona esse vírus que eu fico mais doente!
Se eu encostar nas coisas...
Cesar: O meu pai tem o seu número, ele pode te mandar pelo... pelo...
WhatsApp, né, eu vi que vocês mandam figurinhas.
(Vic: Cadê ele?)
Cesar: Ele teve que voltar pra São Paulo, tive... minha vó teve uns...
Uns problemas lá, ele teve que voltar pra cuidar dela.
Vic: Ah, meu Deus do céu...
tá bom, ah meu Deus do céu, eu não queria…
Só o que me faltava, mais um vírus além desse corona!
Mestre: Ele sai andando.
Ele corre.
Vic: Mas me manda, me manda pelo telefone
aquela permissão!
Mestre: E ele vai em direção do carrinho dele.
Thiago: Eu te mando a receita da minha vó de moqueca de beterraba!
Vic: É! Beterraba, beterraba. Tá bom, tá bom, tá bom!
Mestre: Ele entra no carro dele, ele liga o carro…
ele tá assustado, tremendo,
ele olha no espelho, ele checa...
(Calango: Tadinho.)
Mestre: Olha no olho.
Vic: Meu Deus do céu...
Mestre: E aí ele liga o carro e começa a ir embora.
(Calango: Tadinho, mano.)
Mestre: Vocês veem o carro ligando e ele dá a ré e sai.
Calango: Eu ligo pra Ordem.
Thiago: "Tamo" junto, família!
Liz: Ow, pra quem você tá ligando aí, Cesinha?
Cesar: Eu vou ligar pra Ordem, pedir pra eles fazerem um…
Ah, não! Eu vou desligar,
eu vou pro meu notebook, eu mesmo vou fazer um documento falso.
Porra. [risos]
Arthur: Aí sim!
Cesar: Liz, vem cá que você vai me ajudar.
Liz: Opa, tô indo, tô indo.
Guaxi: Depois do Thiago ter mandado bem eu quero sair, eu quero olhar pra ele.
Liz: Não, vem cá Cesinha, te ajudo, vambora.
(Thiago: O cara vem gritando de manhã cedo, assim.)
Calango: Tá, eu puxo meu notebook aqui…
e abro o Photoshop e vou começar a falsificar uma permissão
falando que a gente é de um...
de um setor de ver doença, tal, essas fita.
A Liz que vai falar.
(Mestre: Tá, eu preciso que vocês façam...)
Eu preciso que a Liz faça um teste de Legislação
ou Advocacia.
(Calango: Puta que pariu…)
Guaxi: Meu deus do céu.
Gabi: Nossa, mas aí você me lascou.
Advocacia é o que, da minha profissão?
Eu tenho também ou não?
Eu não tenho nas minhas habilidades.
Calango: Ela não pode só...
Mandar umas palavras complicadas sendo médica e policial?
Gabi: Vou ligar pra um amigo meu policial.
(Mestre: Tem Falsificação.)
Falsificação é o que mais faz sentido pra vocês.
Falsificação você tem 5% naturalmente.
Calango: Ah, mas aí…
Gabi: Eu quero pedir ajuda dos universitários.
Eu vou ligar pra um amigo meu policial de São Paulo.
Mestre: Pra cometer um crime?
Gabi: Ele é meu parça,
a gente investiga junto, ele é investigador.
(Mestre: Pra cometer um crime cê não pode ligar pra polícia.)
Rakin: Eu tenho um contato que...
lá na galera de investigação e repórter e tudo mais, seu Mestre?
Que pode ajudar nessa situação?
Mestre: Você pode usar o seu…
você não tem Falsificação?
Nenhum de vocês tem falsificação?
(Calango: Eu devo ter algum contato.)
Rakin: Não tenho Falsificação, não.
(Guaxi: Não.)
Calango: Com uns cara que falsifica documento.
Mestre: Tem, eu... vamo lá, Cesar.
Rakin: Eu posso usar...
Mestre: Você tem?
Rakin: Não, eu posso usar Lábia no documento?
Mestre: Não.
Liz: Cesinha, usa minhas credenciais,
entra no sistema da polícia e vamo pegar um mandado
pra usar de exemplo,
pra gente usar ele como base.
Mestre: Vocês precisam de Falsificação.
Tem uma perícia só pra isso, eu não posso fazer vocês terem.
Calango: Eu não tenho um "brother" que manja de falsificação?
Mestre: Ah…
cê pode tentar ir atrás na Deep Web, dá um Usar computadores.
Se você tirar extremo, você consegue achar.
Calango: Puts...
Por favor, agora é minha hora de brilhar, meu Deus, de brilhar.
Não foi extremo, foi bom.
Mestre: Você achou pra comprar
uma falsificação. Não é seu "brother",
mas custa 10 mil reais.
Cesar: Puta que pariu!
Liz: Pera...
Que foi, Cesinha?
(Guaxi: Liga pra Ordem!)
Cesar: Achei aqui um cara vendendo falsificação de documento,
mas é 10 mil "conto".
Gabi: Mestre, se eu fizer uma transferência, sai do meu patrimônio ou do meu dinheiro diário?
Mestre: Patrimônio.
Cesar: Liz, não!
Liz: Tá, eu pago isso aí, vai.
Cesar: Liz, é 10 mil reais, a gente pode ligar pra Ordem pedir pra eles fazerem isso.
Thiago: Ô, Liz, cê tá barão…
Joui: Liz-senpai, você é rica?
(Arthur: Liga pra Ordem.)
(Cesar: Eu queria fazer por causa da minha honra...)
Liz: A gente não tem tempo.
Ah, então faz Cesinha,
Cesar: Não, eu queria fazer por causa da minha honra,
mas eu não sei o que escrever, eu sei deixar parecido com o verdadeiro, mas...
O que a gente vai escrever eu não sei, melhor ligar pra Ordem, não?
Liz: Mas a Ordem não tem dinheiro nem pra comprar uma calça nova pro Thiago
que teve arrancar a barra ontem.
Thiago: Mano, a gente trabalha pra Ordem falida, mano.
Cesar: Nossa.
Thiago: A gente faz isso de boa vontade, é como se fosse uma ONG, velho.
Liz: A gente depende do nosso trabalho
fora a Ordem pra sustentar as coisas.
Joui: Liz-senpai, eu me proponho a trabalhar
com alguma coisa pra ajudar a recuperar esse dinheiro.
Cesar: É…
puta…
Liz: Joui, eu ganho dinheiro pra abrir corpo...
Joui: E eu vou abrir corpos pra você, que seja.
(Liz: Não precisa se estressar com isso não.)
Calango: Eu quero pesquisar no bagulho de polícia da Liz.
Se tem... se tem algum mandato
que já foi feito com uma permissão de…
(Mestre: Isso é Falsificação.)
Tem que usar pra ter uma base pra falsificar.
Calango: Até pra eu achar um que já existe?
Mestre: Se você quiser fazer um igual, você vai ter que usar a perícia…
A perícia de Falsificação inclui todo o processo
de você pesquisar um documento igual e
forjar um documento falso, é a perícia... é, tipo, é o sistema
que a gente tá usando.
Calango: Ah...
Eu queria só pegar um que já existe e
mudar o nome da cidade, a data e só.
Mestre: Isso é Falsificação.
É onde você usaria a perícia.
(Calango: Ah… tomar no cu.)
Calango: Ah, mano...
Liz: Ah, quer saber, o Thiago passa a conversa no Victor,
não precisa dessas coisas não.
Thiago: Não precisa? O cara vai querer esse documento o tempo todo.
Cesar: Eu vou ligar pra Ordem e ver o que eles falam.
Thiago: Ô, Arthur, tosse nele,
tem erro não...
Se ele vier aqui, cê tosse nele.
(Arthur: No Victor?)
Arthur: Tá bom.
(Thiago: Acabou.)
Essa vai ser nossa técnica.
Arthur: Tá.
Thiago: Confia.
Cesar: Eu vou ligar pra Ordem, eu tô ligando pra Ordem…
Calango: Pego meu celular e ligo pra Ordem.
Mestre: Você liga,
toca...
[telefone tocando]
???: Senhor Veríssimo?
Cesar: Oi, Senhor Veríssimo, é o Cesar Cohen.
???: Senhor Veríssimo!
Cesar: Senhor Veríssimo.
Sr. V: O que precisa, Senhor Veríssimo?
Cesar: É… A gente precisa de…
A gente precisa falar com você sobre um negócio
a gente tá em uma situação aqui,
é…
A gente teve que cavar o túmulo de um rapaz do cemitério
que tava,
eu acho que tava no processo de virar um Zumbi de Sangue
ou talvez alguma coisa até pior, paranormal,
e a gente teve uns problemas com a delegacia aqui da cidade,
a gente acabou inventando uma história de que a gente tinha permissão,
que a gente tava investigando um vírus,
que o corpo tava infectado...
???: Senhor Veríssimo, seu trabalho é cuidar e lidar com essas situações, Senhor Veríssimo.
A gente é só um time de pesquisa.
Cesar: Mas vocês não têm nenhuma orientação do que a gente pode fazer?
Vocês não têm nenhum contato de alguma coisa que a gente pode pegar permissão?
???: Senhor Veríssimo, você é o nosso contato.
Cesar: Entendi…
Tá bom, obrigado.
Thiago: Pera aí, deixa eu falar com eles aí.
Cesar: Pera aí!
(Mestre: Ele desligou.)
Thiago: Ou, peraí que eu vou ligar então aqui, rapidão.
Mestre: Você liga, toca por duas vezes.
???: Senhor Veríssimo?
Thiago: Oi, Senhor Veríssimo, tudo bem?
???: Senhor Veríssimo, o que precisa?
Thiago: Não eu só queria falar aqui de um bagulho que eu lembrei.
Então, sabe aquela senhora Eva lá?
Que a gente tava falando sobre um tempo atrás...
???: Sim, Senhor Veríssimo.
Thiago: Bom dia por sinal, viu? Bom dia.
É…
A gente descobriu que ela fez uma expedição...
[sussurrando] Que dia mesmo que foi, Liz?
Cesar: 6 de outubro!
Liz: Expedição pra uma ilha perto da Islândia.
Thiago: Expedição pra uma ilha perto da Islândia!
[sussurrando] Em que data?
Cesar: 6 de outubro de…
Não foi 6 de outubro não, não lembro.
(Liz: Não, não, não!)
Foi no final de 2018.
Thiago: No final de 2018, vou te dar a data certa aqui,
fica na linha um pouquinho, Senhor Veríssimo. Coisa séria, viu.
Liz: Ô, meu amigo, calma aí, preciso pegar o…
???: Senhor Veríssimo, essas são as informações que nós passamos para vocês.
Thiago: Eu tô ligado, mas eu quero que você aprofunde nessa expedição, meu querido,
falar que teve a expedição e não aprofundar é foda, né?
???: Senhor Veríssimo se nós tivéssemos mais informações nós teríamos passado pro senhor.
Thiago: Porra! Dá uma pesquisada aí a mais...
(Liz: Pergunta pra ele se tem algum sítio arqueológico)
numa ilha próxima à Islândia.
Thiago: Tem um sítio arqueológico numa ilha próxima à Islândia, aí?
???: Senhor Veríssimo, é o seu trabalho descobrir isso.
Thiago: Porra, aí... Você é o time de pesquisa pô, pesquisa aí!
???: Senhor Veríssimo, o time de pesquisa resumiu as informações que fazem sentido
e isso foi o que encontramos .
(Rakin: Olha as ideia, mano! Tomar no cu!)
???: Não tem nada mais que nós possamos fazer por você, Sr. Veríssimo.
Rakin: Eu desliguei.
Eu desliguei, essa porra não serve de nada.
Liga e não tem, não tem dinheiro, não tem nada!
[risos]
Guaxi: Oloco, velho.
Luba: Eu pego um copo d’água e dou pro Thiago.
(Mestre: Você desligou?)
Thiago: Eu tô puto, com dor de cabeça e ressaca. Vou beber uma água, mano.
Joui: Thiago-sensei, aqui, ó.
Thiago: Oi!
Cesar: E aí, Liz, a gente vai ter que comprar o bagulho...
(Joui: A água.)
Cesar: A gente pode comprar o bagulho.
(Thiago: Ah, obrigado.)
Liz: Se precisar comprar o bagulho, dá pra comprar o bagulho.
Cesar: Mas a Ordem, ela não vai reembolsar a gente porque eles tão falidos, né?
Eles não têm nem dinheiro pra pesquisar o bagulho pra "nós", aí.
Liz: Tudo bem, tudo bem…
Mestre: [telefone tocando]
Todos os telefones de vocês tocam ao mesmo tempo. Teste de Destreza.
Rakin: Eu não faço o teste não.
Calango: “Vocês estão demitidos!”
[risos]
Guaxi: O meu não toca, né Mestre?
(Luba: Destreza?)
Gabi: Nossa, eu falhei.
Luba: Eu falhei também.
Guaxi: O meu não toca, né?
Calango: Não.
Mestre: Não, o seu não.
Guaxi: É, só pra…
Gabi: Eu falhei.
Calango: Normal.
Guaxi: É, só pra…
Gabi: Eu falhei.
Calango: Normal.
Mestre: Tá, então o Cesar atende, antes de todo mundo.
Cesar: Alô?
???: Senhor Veríssimo.
Cesar: Oi.
???: As suas informações sobre um doutor chamado Mick.
Mestre: Você ouve que…
Você que tava conversando mais cedo, né?
Calango: Eu?
Luba: Era ele, era ele.
Mestre: É, é outra pessoa que tá falando.
Calango: Tá.
???: Nós temos informações sobre o doutor chamado Mick,
que vocês pediram pra gente ontem.
Liz: É o Veríssimo? Põe no viva voz!
Cesar: Ok, ok.
Calango: Vou botar no viva voz.
Cesar: Ahn, pode falar, pode falar.
???: Nosso time de pesquisa juntou informações sobre um...
Baseado nas outras informações que os senhores passaram,
um homem chamado Mick Vultz,
de 58 de anos.
Cesar: Como que escreve o sobrenome dele?
???: V - u - l - t - z. [soletrando]
Cesar: V - u - l - t - z
Calango: Tá no viva voz.
Thiago: Vultz?
(Cesar: Vultz.)
???: Ele tem 58 anos…
(Liz: 50 e quantos anos?)
Cesar: 58?
???: Ele já foi responsável por diversas construções e planejamentos
de barcos e de condomínios inteiros,
mas existem poucas informações dele na internet ou em documentos no geral,
mas ele trabalhou em grandes corporações com contratos sigilosos durante a vida inteira.
Ele tem doutorado em Engenharia, Arquitetura e Metalúrgica.
Não existe nenhum relato ou registro de família dele,
parece que ele, propositalmente...
É... busca o anonimato.
Liz: Doutor em Engenharia, vai com calma aí ,amigo.
Mestre: Desligou.
Liz: Puta merda.
Thiago: Caralho, deu nem tempo de pedir desculpa.
Cesar: Ele era doutor em Engenharia, Arquitetura e Metalúrgica.
Liz: Nossa, Cesinha, obrigada.
Cesar: "É nóis".
Thiago: Ele tentou construir alguma coisa aí, né?
Liz: Calma aí, calma aí…
Caramba, essa rapaziada gosta de um V no nome né, mano.
É o Valter, é a Verdante, é o Vultz, é a van Gloss…
Arthur: A Eva.
Liz: O Verruckt, o Virgulino…
Eva é com E.
Calango: Ou, não é por nada não..-
(Arthur: Ah é, sim.)
Calango: Mas eu aqui, eu, Calango, eu,
acabei de procurar no Google aqui, ó, “mandato exumação”,
a primeira coisa que saiu foi uma procuração pra eu poder cavar um corpo.
Rakin: Cê foi muito fundo no RPG, velho?
Luba: Calango, eu já chorei por sanidade o suficiente, cara, ele não vai dar.
Calango: Ah mano… Tá, tá.
Rakin: Ele tá cogitando, olha a carinha.
[risos]
Mestre: Não tô não.
Você pode dar uma rolada de Falsificação.
Calango: Mas eu só tenho 5, eu não vou servir…
(Mestre: Calango, o que você pode fazer;)
Você pode tentar falsificar esse documento e você rola uma Falsificação.
O documento pode ficar uma bosta, mas você pode tentar fazer.
É por isso que eu disse, vocês tem 5% de Falsificação.
Cesar: Tá, gente, ó, eu vou tentar fazer o bagulho,
E aí a gente vê no que dá.
(Gabi: Se eu ajudar ele...)
Dobra a possibilidade?
(Cesar: Ele acreditou nesse papo de beterraba!)
(Mestre: 5%, se ninguém tem Falsificação.)
Vocês criaram o personagem de vocês, vocês definiram as perícias que vocês queriam,
vocês não colocaram Falsificação, vocês não aprenderam a falsificar documentos.
(Gabi: Tá, mas, se eu tentar ajudar...)
Ele na falsificação a gente ganha um dado de vantagem?
Mestre: Se vocês passarem, marca ela e vocês "upam", igual as outras.
Arthur: Uai, deixa ele tentar fazer a falsificação, se ficar muito podre…
Cesar: Gente, ele vai acreditar, ele acreditou na beterraba, mano!
Cê falou que se ele comer beterraba ele ia ficar bom.
(Thiago: Não, bó fazer o seguinte:)
tu pesquisa uma receita de moqueca de beterraba aí no Google
e manda pra ele e a Liz compra a falsificação, irmão,
imagina o cara vem aqui com a S.W.A.T., BOPE, [sons de tiro] dando fuzil aqui pra gente.
Cesar: Ele não vai fazer nada!
(Liz: A gente tá em Carpazinha!)
Thiago: Mano, mas imagina…
Cesar: Eu vou falsificar o bagulho! Eu vou tentar falsificar o bagulho.
Ele vai acreditar mano, confia em mim.
Mestre: Dá um dado de Falsificação, por favor.
Rakin: Ele vai tirar 100…
Calango: Eu consigo pelo menos falar que pareceu verdadeiro, tipo,
visualmente, o documento?
(Mestre: 5%.)
Calango: Ô bosta, velho...
Mano! Eu tirei 4!
Mestre: Nem fudendo…
Calango: Eu juro, eu juro!
Eu vou tirar uma foto, eu vou tirar uma foto!
Eu juro por tudo! O meu cu!
Eu juro, eu juro, acredita em mim, eu juro!
Gabi: “Eu juro pelo meu cu!”
Calango: Eu tirei uma foto, eu tirei uma foto!
Luba: Manda nos dois grupos lá.
Calango: Eu juro!
Mestre: Mostra na câmera!
Guaxi: Oloco.
Mestre: Calma,  ele realmente tirou 4.
(Luba: Pode crer, pode crer. Boa, boa!)
Calango: Juro por tudo que é mais sagrado,
eu juro por tudo que é mais sagrado na minha vida!
(Rakin: Ele tirou um 4.)
Mestre: Vocês veem o Cesar bravo, “Eu vou fazer!”
e ele abre, ele puxa uns documentos, ele começa a ver um monte de documento,
e ele programa um algoritmo que detecta o que eles todos têm em comum
e cria um documento novo,
e vocês veem os pedaços desse documento sendo montados,
como se fosse uma imagem, e ele tem agora uma imagem inteira com as informações que ele precisava.
Calango: Nossa, eu não acredito nisso.
(Mestre: Agora você tem um documento bem plausível de falsificação.)
Thiago: É uma máquina movida a ódio!
Liz: Nossa, Cesinha, deixa eu olhar isso aí, deixa eu ver como é que tá.
Arthur: Deixa eu ver, é.
Guaxi: Eu vou atrás do notebook.
Mestre: Vocês olham e não veem diferença nenhuma pra os vários oficiais que ele encontrou.
Arthur: É, parece que tá bom.
(Liz: Ou, ficou bom isso aí!)
Arthur: Eu não conheço muito de documento.
(Liz: Eu cavaria um corpo com esse mandato.)
Mestre: Nesse processo você também procurou…
você invadiu os sistemas do governo
e viu quais eram os ID’s e números que não tinham sido utilizados por outros
mandatos pra eles não poderem pesquisar e poder encontrar em um outro lugar, então…
você também, é…-N(Calango: Eu tô em choque.)
Mestre: Nesse processo de falsificação, você implantou, no servidor do governo,
esse ID de mandato de exumação, justamente
pra caso alguém pesquise, encontre no database que esse documento existe.
Calango: Nossa, velho!
Thiago: Ô, Cesinha, você é muito bom no que você faz hein, meu querido.
Cesar: "É nóis", eu não sei como é que eu fiz não.
(Thiago: Esse documento aí tá impecável, eu diria.)
Arthur: Então é por isso que ele ficava 7 dias sem dormir mano.
Oloco, olha isso.
(Thiago: Ou, deixa eu…)
Deixa eu procurar no Google a receita de beterraba, pelo amor de Deus, véi.
Eu preciso mandar isso aí.
Cesar: Eu vou… eu vou passar pro…
eu vou pegar o celular do meu pai,
vou entrar no WhatsApp Web e mandar o documento pra ele mesmo no Whatsapp Web
pra ele mandar pro Victor pelo WhatsApp.
Mestre: Tá.
Guaxi: Enquanto isso, eu tô com meu celular assim, abrindo...
Rakin: Eu vou pesquisar a receita.
(Mestre: Cê manda um PDF.)
Você manda o PDF do link do governo,
é como se você tivesse entrado no site do governo e clicado no link do PDF,
ele tá upado dentro do database do governo, junto com vários outros databa…
outros arquivos que você encontrou.
Calango: Tá, demorou, aí eu mando…
Junto com o link eu mando a receita moqueca de beterraba
e uma figurinha agora, do…
do Waluigi abrindo o cu.
[risos]
Mestre: Você vê que o status de WhatsApp dele
é que ele não abre o WhatsApp desde que ele
saiu do bar.
Calango: Tá.
Rakin: Vish.
Só ele viu isso, né?
(Liz: Cesinha...)
Cesar: Oi?
Liz: Ele recebeu a mensagem?
Você já mandou?
Mestre: Recebeu.
Cesar: Recebeu, recebeu.
Liz: Ele já visualizou?
Cesar: Não.
Liz: Ok.
Cesar: Mas ele tá dirigindo.
Arthur: Ele deve tá tomando banho também.
(Thiago: Tá ocupado demais.)
Arthur: Imagina você receber a notícia que tá infectado,
Thiago: O cara deve tá assando uma beterraba,
deve tá tomando banho, deve tá fazendo de tudo, velho.
Mestre: E agora...
(Gabi: Eu...)
Mestre: Na mesa...
a Liz tinha organizado
os documentos, todos,
então, vocês olham na mesa e vocês tem uma…
todos os documentos separados,
organizados,
que a Liz tinha separado pra vocês.
Dessa maneira,
assim que carregar.
Gabi: "Óia", e salvou do jeitinho que eu deixei mesmo, hein?
Joui: Liz-senpai…
(Thiago: Rapaz.)
Mestre; Ela organizou do jeito que a Liz quis organizar.
(Liz: Calma aí, calma aí.)
Joui: Liz-senpai…
Liz: Pera aí, eu preciso lembrar por que eu organizei desse jeito.
Thiago: Acho que é data, não?
Mestre: Você não lembra porque...
você tava bêbada quando você organizou.
Liz: Tá, calma gente, eu tava muito louca,
deixa eu analisar isso aqui com calma.
Thiago: Parece ser cronológico.
Liz: Ok, ok, eu preciso de duas pessoas
pra irem no hospital
e roubarem um microscópio
e um kit de…
um kit estéril, pode ser cotonete,
pode ser alguma coisa que dê para eu raspar essa tinta
do papel e analisar no microscópio.
(Mestre: Dá um teste de Ciência Forense.)
Ah tá, pera.
Você quer analisar a tinta?
Gabi: Eu quero analisar a tinta.
(Thiago: Essa tinta não pode ser um código?)
Liz: Eu acho que não, eu acho que é uma tinta removível,
e eu quero analisar essa tinta pra eu saber
que tipo de tinta que é pra saber o solvente que eu tenho que usar.
Mestre: Ciência Forense.
Gabi: Tá, calma aí
Ciência Forense...
Opa, tirei 16. 16 é… extremo.
É extremo, tirei extremo.
(Mestre: Você tem o…)
Você não precisa de microscópio pra analisar que tipo de tinta é essa,
você tem algumas ferramentas
de Ciência Forense na sua mala
e você não precisa roubar elas de um hospital.
Liz: Cancela o plano do hospital, pera aí.
Pega minha mala, tá lá no chão, alguém.
Thiago: Eu pego, eu pego.
Liz: Opa, vai.
Rakin: Eu vou lá correndo.
Liz: O Thiago, ele foi muito perspicaz
e... ele percebeu a tinta...
a tinta diferente.
E se isso realmente
for uma tinta diferente eu consigo
fazer a remoção usando um solvente específico
sem apagar o texto
por baixo
dessa tinta,
e a gente vai conseguir ver o texto original.
Hm...
Ok...
Traz a maletinha pra tia, aqui.
Thiago: Chego com a maletinha na mão da tia.
Cesar: Pera, tia?
Mestre: Você recebe a sua maletinha que tem alguns cotonetes,
algumas ferramentas de metal pequenas,
o que você faz?
algumas ferramentas de metal pequenas,
o que você faz?
Gabi: Ok, eu quero…
Mestre: Isso já tá constando no seu extremo, tá bom?
Gabi: Tá…
É… Eu quero pegar um cotonete
e esfregar um pouquinho
em um dos papéis que tem o borrão de tinta
Mestre: Tá muito seco.
Gabi: Tá muito seco, ok.
Ahn... Eu quero analisar o cheiro da tinta,
pra ver se me lembra algum cheiro.
Mestre: O cheiro é da casa assombrada,
é horroroso, é tipo…
Você sente mais cheiro de mijo do que qualquer coisa, whisky,
é um cheiro meio de mofo, também.
Você tá sentindo um pouquinho do cheiro daquela casa ainda.
O cotonete tava seco na tinta seca, você não consegue tirar a tinta só no cotonete seco.
Liz: Ok, eu quero pegar um bisturi,
uma ferramenta bem fininha.
Mestre: Ok.
Gabi: Hm...
Eu quero vir, deixa eu ver, eu quero vir
na primeira folha, aqui,
bem no cantinho final,
que eu vejo que tem tinta riscando um lugar que não tem nada escrito
e ver se eu consigo raspar um pouquinho dessa tinta,
pra desgrudar ela do papel.
Mestre: Você consegue.
Gabi: Ok, eu consigo desgrudar ela do papel,
e o papel embaixo, ele fica machucado?
Mestre: Ele fica um pouco machucado sim quando você tira essa tinta,
você não vai conseguir raspar essa tinta fora não,
Gabi: Hm...
Mestre: Mas você tem um pouco da tinta agora no seu bisturi.
(Gabi: Essa tinta que eu raspei… Tá)
Gabi: Hm...
Liz: Eu não tenho nada pra analisar ela, eu acho.
(Thiago: Analisa a tinta que tá no bisturi, não?)
Liz: É, mas o que eu vou usar pra analisar ela?
Tô pensando, calma.
Guaxi: Eu molho…
(Mestre: Você não precisa saber...)
os químicos necessários, porque a Liz sabe, você como Gabi não precisa saber.
Gabi: Ok, tá bom.
Você pode fazer…
Você pode me dizer o que você quer e aí a gente só
cria um processo fictício porque ninguém aqui é um cientista forense.
Gabi: Tá, boa, obrigada.
É… Eu quero tentar
dissolver essa tinta,
mas com um solvente que não molhe demais o papel
pra não estragar o papel. Então, eu quero andar até o balcão do bar
e ver o que que eu tenho que eu possa usar do balcão,
que tipo de químicos...
(Mestre: Tá. Vocês veem a Liz concentrada,)
raspando um pouquinho dessa tinta,
aí ela analisa as várias cartas
pra ver se as tinta é parecida,
passa um pouquinho de cotonete, coloca um líquido transparente
no cotonete e ele muda de cor um pouco,
aí ela vai até a cozinha, começa abrir
atrás do bar, começa abrir as várias estantes,
pega uma garrafinha de álcool,
pega alguns outros líquidos, detergente, algumas outras coisas
e volta, bota tudo na mesa.
Ela pega uma vasilha
e enche, começa a colocar
várias porções diferentes, começa a fazer cálculos mentais
pra ver a porcentagem de cada líquido que ela tá colocando,
e aí...
Eu preciso, Liz,
que você faça seis
testes de Ciência Forense,
um pra cada página.
Gabi: Não, não, não, calma, eu sou muito boa no que eu faço relaxa time, relaxa.
Guaxi: Enquanto isso eu tô mexendo no celular, meio encucado.
Rakin: Imagina ela falha os 6, véi.
Gabi: Nossa, não, não, não, torce.
(Cesar: Conseguiu entrar no Instagram aí?)
Arthur: Como é que você sa… Mano, não tá, minha senha não tá… Eu vou recuperar a senha.
Gabi: Eu quero fazer na ordem que tá na mesa mesmo, tá?
Rakin: Eu quero fumar um cigarro enquanto ela faz isso.
Gabi: Nossa senhora, calma, quanto que eu tenho?
Eu tirei 85, eu tenho 85,
foi normal.
Mestre: Você mergulha a página
e fica de molho por alguns segundinhos
e quando você tira você tem isso daqui
Gabi: Calma, time, calma.
Calango: Nem fodendo, velho!
Luba: Não carregou ainda pra mim.
Gabi: Pera, deixa eu salvar isso aqui.
Calango: Nem fodendo!
Gabi: Shh, confia, confia, confia.
Cesar: E eu achando que ia ser magia esoterrorista que ia tirar essa porra,
foi só detergente Ve…
Calango: Quase falei a marca.
Mestre: Ve… ruckt!
[risos]
Gabi: Detergentes Verruckt!
Calango: Verruckt!
Gabi: Tá, é…
Thiago: Os cara se infiltrou, tio.
Gabi: Tá, Mestre, eu quero fazer na segunda folha agora...
Mestre: Ok.
Gabi: Normal, não, não, desculpa,
37 é…
Bom.
Mestre: Ok.
Cesar: Nice, Liz, velho!
Thiago: Liz God!
Calango: Carregando "nóis", porra.
Luba: Nossa, tá carregando ainda.
Tá “loading”, que agonia, tô há um mês aqui vendo essa folha riscada.
Gabi: Terceira folha.
35 é extremo... Não é extremo, é bom também.
Mestre: Tá, é a folha dos cálculos, né?
Gabi: Isso.
Calma, calma, são pouquíssimas chances de eu falhar, calma.
Eu estudei a vida toda pra isso, pra esse momento. Ai!
Nossa, até caiu o dado, pera aí.
Calango: Mas eram pouquíssimas as chances de eu conseguir falsificar o bagulho.
Tudo pode acontecer, tá ligado?
Gabi: Ok, um normal.
Thiago: Fluxo EP?
Liz: Nossa, falta só mais dois. Tá, eu tirei normal,
nessa próxima folha.
Mestre: Normal no…
nessa de outubro, né?
Gabi: Nessa aqui, isso.
Mestre: Hm...Calma
Guaxi: Eu começo a rir.
Arthur: Você é muito bom, Cesar!
Guaxi: E dou um tapão no ombro dele
Mestre: Calma, eu preciso saber se é essa aqui ou não. Não olha!
Cesar: “Angel of the night”.
Mestre: É essa, é essa, tá certo.
Arthur: Combinou com o meu perfil.
Cesar: Vai deixar aí, Arthur?
Arthur: Vou deixar, vou deixar.
Cesar: Pode crer.
Gabi: Ah… Putz.
Ah, não, tá, é 85, tá.
Eu tirei normal de novo, na “titiquinha”.
Mestre: Você tirou normal nessa?
Gabi: Normal, aham.
Na migração.
Mestre: Quando você mergulha, essa especificamente,
toda a tinta dela [fshhhh]
se...
se mancha e você perde essa página.
Cesar: Nossa…
Arthur: Oloco...
Cesar: Não, relaxa, relaxa.
Liz: Ou, foi mal.
Eu…
Putz...
Cesar: Essa era a última?
Mestre: Não.
Liz: Não, não era não, tem mais uma.
Gabi: Tirei bom.
Mestre: Bom nessa?
Gabi: Uhum. Nossa, eu não tirei nenhum extremo.
Mestre: Tá lá.
Calango: Tá carregando aqui, pra caralho.
Luba: Uhum, pra mim também.
Calango: Continua carregando, não carrega, que agonia, mano!
Mestre: Aqui tão todas carregadas.
Gabi: Aqui carregou tudo.
(Calango: Aí ,carregou agora.)
Mestre: Ok, vocês veem, então, a Liz, ela perde uma no processo,
mas todas as outras
ela consegue remover
parte da tinha e é visível o texto em baixo.
As páginas tão molhadas ainda, mas vocês conseguem ver o que tem nelas.
Liz: Ok, ah…
(Cesar: Conseguiu?)
Liz: Sim, eu consegui, e as informações que a Ordem deu pra gente tavam corretas.
O Mick Vultz, 51 anos, engenheiro civil,
a Paula Verdante engenheira agrônoma e zootecnista…
tá tudo certo...
Cesar: Cê não quer… Cê não acha melhor a gente reler todas?
Liz: Então…
Gabi: Ai, tá, calma aí.
Sentar direito na cadeira agora.
A Liz começa a se endireitar assim, ela põe o cabelo de volta no lugar, arruma as páginas.
Liz: Ok, agora a brincadeira começa,
eu preciso de todos... todos atentos.
Gabi: Tá todo mundo ao redor da mesa?
Mestre: Eu presumo que sim.
(Luba: Sim.)
Gabi: Ok.
Liz: Tá, a gente veio aqui pra procurar a Equipe Kelvin.
A Equipe Kelvin desapareceu
e, se a gente olhar… Subam nos documentos da Dra. Eva van Gloss e do Eric Jour,
aqui em cima na mesa.
Esses documentos eles já identificam que a equipe que tava assimilada
pra investigar a Eva van Gloss e o Eric Jour era a Equipe Kelvin.
A Equipe Kelvin veio pra cá pra investigar a morte do Rafael Montes,
mas com certeza vieram pra cá também atrás
da Eva van Gloss e do Eric Jour…
Ou talvez tenha sido uma grande coincidência, algo do destino eles terem vindo pra cá
e por coincidência acabaram no encalço dos esoterroristas que eles procuravam,
mas a Equipe Kelvin era a equipe responsável por esses dois esoterroristas.
Certo?
Cesar: Certo.
Liz: Hmm... Okay.
Vamos pra primeira página do nosso diário dos esoterroristas.
“Iniciação: dia 7 de outubro de 2019.
Inicio aqui meu diário pessoal relacionado ao Projeto SB
encabeçado por mim, Dr. Eric Jour...”
O autor de todas as páginas do diário é o Dr. Eric.
encabeçado por mim, Dr. Eric Jour...”
O autor de todas as páginas do diário é o Dr. Eric.
Dr. Eric tava relatando tudo, talvez pra posteridade,
talvez pra deixar pra alguém encontrar,
não sei.
"...baseado nos achados arqueológicos da Dra. Eva Van Gloss."
Tudo que o Dr. Eric Jour anotou aqui eles começaram
por causa da Dra. Eva van Gloss.
Indo nos documentos da Dra. Eva van Gloss,
a gente sabe que ela fez…
Ela tava numa expedição arqueológica na Europa no final de 2018,
e logo que ela chegou...
Quer dizer, a gente não sabe a data, a gente não têm uma data,
mas ela se encontrou com o Dr. Eric Jour
em uma data desconhecida de 2019.
Eu creio que foi antes de todos os acontecimentos que a gente tem datas,
Então… ela foi pra Europa,
ela descobriu coisas nessa ilha próxima da Islândia
e ela voltou correndo pra iniciar algum projeto com o Eric Jour
devido aos achados dela, que a gente não faz ideia do que são.
Hmm...
Anexado à esses documentos da Dra. Eva van Gloss e do Eric Jour, a gente tinha duas fotos,
são as duas últimas fotos logo ao lado da Equipe Kelvin,
e as fotos são exatamente do símbolo esoterrorista que a gente encontrou em todo lugar.
Essas fotos, a primeira delas,
é do dia 11 do 2 de 2019,
é em fevereiro a foto número um.
Se a foto número um é de fevereiro, eles já conheciam esse símbolo antes de virem pra cá,
então, eles já sabiam o que eles tavam fazendo.
Eles vieram pra cá por um motivo específico…
talvez membrana mais fraca,
as lendas urbanas,
qualquer coisa do gênero.
Ok, voltando pra página do dia 7, vamo lá.
A gente agora sabe quais são todos os membros da equipe,
a gente tem um engenheiro civil,
uma engenheira agrônoma e zootecnista,
um médico...
e a gente também tem o Dr. Eric Jour que escreveu os diários,
que é especialista em análise dimensional quântica e estudo…
especialista em estudo quântico de dimensões.
É...
Eu não sei se vocês sabem disso, mas…
eu antes da faculdade de Ciência forense,
eu queria muito ter feito Astronomia
e, bom…
eu não manjo quase nada, mas o pouco que eu sei,
estudo quântico de dimensões...
Esse cara é basicamente um estudioso de
viagem no tempo,
ou qualquer coisa relacionada.
E a Dra. Eva van Gloss, que...
é estudante de arqueologia e geologia,
ela tava num sítio arqueológico,
faz todo sentido, ok, explica quem ela é.
“Encontramos a base operacional para o Projeto SB.
Os acontecimentos históricos, a lenda local e isolamento social
determinaram as circunstâncias perfeitas para nosso trabalho.”
Eles vieram pra cá
porque era o ambiente perfeito
e… Ah, continuando na linha seguinte:
"Os dados criminais locais também indicam a pouca eficiência governamental."
Ou seja, eles vieram pra cá porque tudo que aconteceu aqui no passado,
as lendas que eram espalhadas pelas pessoas, e…
o distanciamento da casa do Virgulino do resto da cidade...
é...
Transmitiam o ambiente perfeito pro trabalho deles,
eles conseguiriam fazer o trabalho deles em perfeito isolamento
e num lugar de membrana fraca.
Todo mundo na mesma página até aqui?
Cesar: Sim.
T e Joui: Sim.
Thiago: Uma coisa que eu tô vendo naquele primeiro documento é dessa última linha aqui, cara.
Dessa última… Penúltimo parágrafo.
(Liz: Calma lá.)
Vamos por ordem.
(Thiago: Queria te perguntar, Liz...)
Vamo lá.
Liz: “...o que nos dá um espaço confortável para realizar as ações necessárias
até que alguma autoridade relevante comece a investigação.”
Eles já imaginavam que eles seriam investigados,
eles já esperavam um impacto,
ou seja, o que eles tão fazendo causa um impacto social,
e… eu acho que essa última frase é referente às pessoas desaparecendo,
as pessoas desaparecendo traria qualquer autoridade relevante pra cá.
Afinal, pessoas desaparecendo fazem autoridades investigar
e alguém eventualmente chegaria na casa do Virgulino por qualquer rastro que eles tenham deixado pra trás.
“Os próximos dias serão de instalação e adaptação à vida sem tecnologia,
e então começaremos a catalogar os testes de SB.”
Os testes catalogados eu acredito que sejam as cobaias,
logo aqui acima a gente tem a Cobaia 2 que é a aranha,
a Cobaia 3 que era o rato…
Ahn, onde eu coloquei?
Por algum motivo eu tava muito louca ontem, eu joguei a Cobaia 4 aqui pra baixo,
mas tá aqui.
Thiago: Tem uma coisa que eu tô lembrando justamente dessa frase aí que cê falou, Liz.
Do "adaptação à vida sem tecnologia".
Lembra quando a gente foi na biblioteca e falaram que começou uma pessoa a trabalhar lá há pouco tempo?
Liz: Sim, porque a antiga trabalhadora desapareceu.
Thiago: Sim, então o que que eu acho:
analisando essa frase, eles se infiltraram como membros dessa cidade.
Temos cinco pessoas aqui, esses cincos possivelmente se infiltraram nessa cidade.
Então, eu acho que a gente tem que dar um jeito de achar, perguntar nos locais,
quem são as cinco pessoas que começaram a andar na cidade recentemente,
justamente no tempo de outubro.
(Liz: Eu…)
Eu não sei se eu concordo com você, Thiago,
porque eles tavam focados em fazer o projeto
e todo o diário relata os doutores fazendo o projeto na casa do Virgulino.
Por que que eles sairiam do…
(Thiago: Com certeza, mas...)
Liz: Do negócio… do...
De um lugar perfeitamente escondido
e correriam atrás de outras pessoas?
Liz: Até porque eu não sei se você lembra...
(Thiago: Porque eles precisam estudar o lugar...)
Não têm como eles fazerem isso sem conhecer as pessoas ao redor.
Eles precisam conhecer a cidade, precisam conhecer as pessoas,
precisam conhecer quem vão ser as pessoas que serão afetadas pelo Santo Berço.
Por isso a gente vê aqui nos documentos que
é muito importante pra eles acharem pessoas afetadas por esse tal de EP,
pessoas que são fonte de EP,
se eles não estudarem o lugar e interagirem com as pessoas ao redor,
eles não vão conseguir saber, então o melhor jeito é se infiltrar.
Liz: Tá, vamo com calma, vamo folha por folha.
Eu acho que é mais fácil a gente ir folha por folha, que aí a gente...
...meio que faz a timeline de como eles trabalharam.-
(Thiago: Justo.)
Mas ok, no primeiro dia deles…
Foi dia 7 de outubro, certo?
Foi um dia depois da Paula sumir
Foi dia 7 de outubro, certo?
Foi um dia depois da Paula sumir
com aquela enorme carga de…
de… de agro…
Esqueci o nome.
Produtos agrícolas!
Isso.
(Mestre: Isso.)
Liz: Ela sumiu com uma enorme carga de produtos agrícolas no dia 6
e no dia 7 eles se infiltraram aqui,
eles entraram na cidade pra iniciar o projeto, ok?
Cesar: Ok.
Liz: Um dia depois, o dia 8:
É...
“Imprevistos: A noite anterior foi mais intensa do que nós esperávamos.
Uma gangue de motoqueiros locais parece utilizar esse terreno
para ações muito mais rudimentares que as nossas."
Eu acho que eles tão falando daquelas rinhas que os Assombrados faziam.
“Estudando o local e as entidades encontradas,
eles parecem manter algum tipo de clube de tortura
utilizando o enfraquecimento da membrana para entretenimento.
Típico do que se esperaria dos ruralistas dessa região.
O Dr. Mick afirma já estar providenciando
uma estratégia para suborná-los e evitar problemas.
Não é como se precisássemos economizar dinheiro”.
Gabi: Calma.
Pera aí, pera aí...
Mestre: Cês não querem ir variando quem lê as páginas só pra não ficar só a Liz?
Gabi: É, por favor.
Luba: Eu posso ler a próxima.
Liz: Tá, vamo pro dia 10. Joui…
Joui: Ah, ok.
“Cálculos: 10 de novembro de 2019.
Os cálculos estão certos. Tudo está certo.
Eu os fiz e refiz.
Eu não preciso dormir, eu preciso continuar calculando e recalculando.
De novo e de novo.
Mais um dia calculando. Só mais um.
Se eles continuarem dando certo, vai acontecer.
O Santo Berço vai prosperar. Nosso Santo Berço.
Precisaremos buscar as fontes de fluxo EP concentrado amanhã.
Só mais um dia de cálculo”.
O que que significa EP?
Liz: Calma, é…
Eu... eu...
Eu não consegui botar as páginas em ordem antes
porque eu não tinha a data dessa página.
Essa página é a correta.
Joui: Ah, ok.
(Liz: Desculpa, Joui.)
Vamo ler de novo.
(Thiago: Essa daqui também...)
Eu acho que é essa daqui, né?
Liz: É...
É verdade.
(Joui: 15 de outubro.)
Liz: Não sei por que ela tava ali no canto. Eu fiz caquinha.
Mas tá aqui, agora sim tá certo, aí, perfeito.
Joui: Ok.
“Análise de fragmentação da membrana: 15 de outubro de 2019.
Os testes iniciais de radiação EP
com os restos mortais recuperados pelo Dr. Valter
demonstram um retorno promissor
mas não o suficiente..."
(Cesar: É do Virgulino!)
Joui: "...para sustentar o Projeto SB por si só."
Cesar: Os restos mortais do Virgulino?
Joui: Da caveira que a gente lutou?
Liz: Ah… Radiação...
(Cesar: Um “retorno promissor”.)
Só pode ser os restos mortais do Virgulino e ele voltou como…
ele retornou como aquela coisa, né?
Joui: Mas o que significa radiação EP?
É alguma coisa dessa...
Thiago: É alguma coisa paranormal?
Liz: Calma, é…
(Cesar: Exposição paranormal talvez.)
Thiago: Exposição “eletroparanormal”…
sei lá o que paranormal.
(Liz: Exposição…)
Exposição paranormal talvez seja uma boa tradução pra radiação EP.
Ou algo parecido.
(Joui: Ok.)
Ahn, posso continuar lendo?
Liz: Pode.
Joui: Ok.
“Ainda me preocupo com a situação com essa gangue de primatas motoqueiros condenáveis
que somos obrigados a subornar.
O que estamos realizando aqui é muito maior do que esses vermes.
Nós estamos criando o futuro.
Mas as armas deles são maiores do que as nossas.
Dra. Paula é otimista
e deu a ideia de que no futuro eles nos sejam úteis,
podendo fazer o trabalho sujo de sequestro das fontes de EP necessárias”.
Liz: É, gente…
(Joui: Fontes de EP?)
Liz: Desculpa interromper, mas volta aqui.
Vocês notam que na primeira página,
quando eles falam que eles encontraram uma base operacional para o Projeto SB,
que eles escolheram o lugar por causa dos acontecimentos históricos,
da lenda local, do isolamento social...
eles não citam em nenhum momento
o Virgulino, a família do Virgulino.
Eles citam uma lenda local,
mas eles não citam o Virgulino.
A lenda local poderia ser referente talvez ao sanatório ou a outras coisas.
Tipo, eles vieram pra cá,
mas eles não vieram pra cá...
procurando o Virgulino, procurando a casa do Virgulino,
eles vieram pra cá por um outro motivo,
algo mais chamou atenção deles, talvez a caverna.
(Cesar: É.)
Provavelmente eles tavam só procurando um lugar que a membrana já tivesse bem fraca,
e por causa das lendas esse lugar já era muito fraca a membrana.
Thiago: Lembrando que a única lenda que tinha, que tava rodando,
que a galera daqui ficou sabendo é do doutor maluco lá né,
o Dr. Lunático.
Então isso deve ser o sanatório.
(Liz: Dr. Lunático.)
Liz: Então, eles não sabiam talvez da esposa e da filha do Virgulino,
do que aconteceu com elas, delas terem ido pro sanatório.
Eles sabiam de uma história muito…
Da mesma história que a gente ficou sabendo pelo jornal.
Thiago: Eu acho que eles sabiam, cara.
(Liz: Aqui no canto.)
Thiago: Se eles estudaram tanto, se prepararam tanto,
eles com certeza sabiam dessa história.
Liz: Não, você lembra quando a gente foi na biblioteca
e a gente conversou com a menina Jéssica?
A gente pediu sobre a Equipe Kelvin pra ela,
e ela falou que ela não tinha visto ninguém da Equipe Kelvin,
mas que ela tinha visto cinco pessoas, que pareciam cinco doutores,
cinco professores passarem por lá.
Thiago: Hm.
Liz: E se eles tavam procurando notícias e…
e coisas do gênero, notícias de jornal, notícias no geral
pra tentar descobrir mais informações assim como a gente?
Thiago: Não sei, eu acho que pra eles terem vindo pra uma cidade no meio do nada
eles teriam que saber muita informação sobre a cidade, mano.
Eu não sinto que eles não estariam preparados o suficiente
pra não saber sobre as coisas que poderiam afetar
toda a membrana ao redor deles, entendeu?
Liz: Ok, Thiagão.
Então, vem comigo, lê a página do dia 28.
Thiago: Deixa eu ler aqui.
“Dra. Eva mais uma vez!: 28 de outubro de 2019.
Louvada seja a Dra. Eva van Gloss e seus achados!
Eu sabia que seu faro arqueolo...
"arqueológo"…
Rakin: Arqueólogo, não seria arqueólogo não? Arqueológo mesmo que fala?
Mestre: O acento tá no “o” errado.
(Gabi: Arqueológico, é.)
Rakin: Ah.
Thiago: "...traria mais um presente para nós!
Aparentemente, ela encontrou um diário perdido dos antigos moradores.
A situação com aquela criatura no porão já estava ficando preocupante,
eu não durmo direito há mais de uma semana.
Mas isso me dá tempo de calcular.
Colocar mais uma estante na frente da porta ajuda a abafar o som."
Rakin: Ei, e essa mãozinha aí na frente?
(Mestre: Sou eu, desculpa.)
Rakin: Meu querido, Thiago...
Não, eu sou o Thiago, lagou.
Guaxi: Foi o Mestre.
Mestre: Fui eu, fui eu que tava abaixando a câmera.
Rakin: Tá de boa.
Thiago: “Irei verificar as informações do achado de Eva.
Se o que presumo estar registrado nesse diário estiver correto,
nós podemos abandonar os experimentos nesses restos mortais decrépitos
e teremos uma fonte infinita de energia.
O Santo Berço irá prosperar”.
Joui: Pessoal, ontem antes de dormir eu tava...
Tava refletindo sobre tudo que aconteceu e eu pensei…
Por que aqui? Por que justamente Carpazinha?
E por que que...
Se a Dra. Eva van Gloss era uma arqueóloga,
por que que ela escolheu esse lugar?
E eu comecei a pensar que talvez...
ela tenha encontrado algo semelhante na outra viagem dela.
Me veio um medo de que talvez
exista mais de uma caverna.
Thiago: Eu acho que essa caverna pode tá conectando alguma coisa…
lá na Europa?
Porque, mano, não faz sentido um estudo arqueológico de lá da Europa,
numa ilha remota na Islândia conectar...
esses cientistas pra um lugar aqui em Carpazinha
no meio da puta que pariu.
Sem querer farpar Carpazinha.
Joui: Exatamente, têm muitos lugares.
(Arthur: Tá tudo bem.)
Joui: Têm muitos lugares
isolados e cheio de lendas urbanas pelo Brasil inteiro.
Por que ela escolheu aqui?
Gabi: Enquanto...
Enquanto vocês tão tendo essa conversa,
a Liz ela tá segurando uma página do diário dos meninos na mão
e ela tá com uma cara em choque,
ela tá completamente…
Ela tá estática segurando essa página.
Joui: Liz-senpai, o que aconteceu?
Arthur: Liz?
(Joui: O que... O que você viu?)
Guaxi: Eu quero chegar perto pra tentar ver.
Liz: Não pode ser…
(Cesar: Alô.)
Rakin: Quero chegar perto também.
Liz: Não pode ser!
Não pode ser…
Thiago: Não pode ser? O que que é?
Gabi: Eu pego a página, é a última página aqui do canto da mesa.
Do canto superior direito.
(Rakin: Qual?)
Cesar: Ahn...
Thiago: Hm.
Liz: Vocês...
A gente olhou essa página na hora, mas a gente não viu.
A gente olhou, mas a gente não viu.
Ok, me digam o que vocês leem quando vocês veem essa página.
Cesar: Caverna.
Thiago: Caverna.
E os cinco guardiões podem ser esses cinco maluco aí.
Liz: Não, mas…
Vocês tão só olhando, vocês não tão vendo.
Cesar: Que isso...?
Joui: Liz-senpai, você ainda está bêbada?
(Thiago: Que isso...?)
Thiago: Eu acho que ela tá meio doida.
Liz: Não!
Arthur: Tem caverna em toda linha.
(Liz: Vocês só tão olhando,)
mas vocês não tão vendo.
Arthur: Caverna, caverna...
Liz: Ó...
Elas escreveram num tipo de transe.
Elas tavam num tipo de transe enquanto elas tentaram escrever essa página.
Na folha anterior do diário,
vocês conseguem ver que elas tão num tipo de transe.
Elas só conseguem pensar na caverna,
e nessa última página
existe uma informação que é tentada…
Elas tentam dar uma informação pra gente, a Lurdete, a Aninha,
quem quer que seja, tenta dar uma informação pra gente,
mas ela tá num tipo de transe e essa informação...
Ela sai quebrada,
ela sai com uma interferência...
Ó.
“Nós fomos na caverna. Os 5 guardiões virão.
Na caverna. Nós fomos lá. O outro lado.
A caverna. Nós fomos na caverna. Minha mão não é minha mão”.
Mas, se você parar por alguns segundos,
presta atenção:
"Os 5 guardiões virão.
Nós fomos lá do Outro lado.
A minha mão não era a minha mão.
Eles criarão um labirinto infinito.
Nós vimos e presenciamos o futuro na caverna.
Nós vimos o Santo na caverna."
Você consegue tirar uma mensagem disso
se você esquecer o momento de transe,
se você prestar atenção no…
se você não tá só olhando,
você tem que ver a página, você tem que ver a mensagem.
Eram duas pessoas, certo? Era a Aninha e a Lurdete que foram à caverna,
elas falam que elas foram até a caverna.
Todo o diário delas se refere à viagem que elas quiseram fazer até a caverna, certo?
Ó,
alguém gostaria de ler o diário pra mim desde a página 1, por favor?
Thiago: Acho que o Arthur tá com vontade de ler ali.
(Liz: Arthurzão!)
Vem, Arthurzão!
(Guaxi: Cadê o diário?!)
Liz: Acorda, vem cá.
(Mestre: Em cima à direita.)
Guaxi Esse aqui né?
(Liz: Lê pra nós.)
Arthur: Tá bom, tá bom.
Ai, nossa, não leio faz tempo.
É esse primeiro né, “Fiquei muito feliz”, é isso né?
(Liz: Isso.)
Arthur: Tá.
“Fiquei muito feliz ao ver a Aninha se interessando por arte assim como sua mãe.
Tão inteligente e gentil quanto seu pai,
fiquei feliz de ver um pouquinho de mim nela.
Ela parece empolgada com a ideia de explorarmos juntas a floresta
para achar novas paisagens para pintarmos!
Ela quer fazer um quadro para o aniversário de Virgulino,
ele com certeza vai ficar muito feliz ao saber disso”.
“Encontramos um ponto de vista lindo no alto de um morro!
Conseguimos ver algumas cavernas na distância,
a Aninha tem um talento natural incrível!
A maneira como ela usa as cores é realmente única!
A Aninha está ansiosa para ver as cavernas mais de perto.
Acho que a ideia dela é esconder as pinturas de presente do Virgulino lá dentro e fazer uma surpresa!”.
“Nós fomos até a caverna pintar a entrada hoje!
Ela é realmente diferente!
Parecia ter vento saindo de dentro dela?
A Aninha quer explorar a caverna amanhã.
Eu acho que o plano dela é esconder as pinturas dentro da caverna
e fazer uma surpresa pro Virgulino levando ele lá no aniversário!”.
Liz: E um mapa da caverna.
Arthur: É.
(Liz: Ok, obrigada, Arthur.)
Thiago: Mano, eu tenho uma pergunta aqui, velho.
Uma coisa que veio na minha cabeça, eu posso estar viajando.
E se a Dra. Eva achou a porra das pinturas lá na ilha na Europa, velho?
E se foi isso que ela achou?
Thiago: Várias pinturas escondidas.
(Liz: Calma, Thiagão.)
Joui: Tipo, duas cavernas...
conectadas?
(Thiago: E isso for um portal.)
Exatamente, porque tá saindo vento de lá de dentro,
talvez seja um caminho pra esse lugar
e a Dra. Eva achou os quadros que elas foram esconder ali.
Liz: Não, Thiagão.
Você perdeu o ponto, você perdeu o ponto.
Elas foram até a caverna...
(Thiago: Sim.)
Liz: Porque a Aninha quis pintar a entrada da caverna, certo?
Thiago: Hm.
Liz: Elas entraram na caverna pra ir lá deixar os quadros, certo?
Thiago: Sim.
Liz: Aí elas entraram na caverna,
elas voltaram piradas,
a Lurdete escreveu essas páginas,
e na última página ela fala uma frase
muito específica.
Ela fala:
“Os cinco guardiões virão.
Nós fomos lá do Outro lado.
A minha mão não era a minha mão”.
E ela fala:
“Nós vimos e presenciamos o futuro na caverna”.
A mão que elas viram
era a mão de uma outra mulher e de uma outra filha.
Joui: Huh! Elas trocaram de corpo?!
(Liz: Quem é a mulher...)
E a filha que desapareceram agora?
Elas entraram na caverna e elas viram os 5 doutores,
elas viram a Eva, elas viram o Eric, elas viram o Mick,
elas viram a Paula,
e elas viram o outro lá irrelevante que eu nunca lembro o nome…
Valter!
Elas entraram na caverna, elas viram 5 doutores,
elas viram o labirinto infinito, elas viram o futuro,
e quando elas olharam pras mãos delas
elas não viram as mãos da Lurdete e as mãos da Aninha como elas entraram na caverna,
elas viram as mãos da...
Camila e da...
Alícia.
A esposa e a filha.
(Cesar: A esposa e a filha do Rafael.)
Arthur: Do Rafael Montes.
Thiago: Com certeza.
(Liz: Elas viram...)
Através dos olhos da esposa e da filha do Rafael Montes.
Elas viajaram no tempo ao entrar na caverna.
Joui: Isso é possível?!
Thiago: Eu acho que isso pode ser a conexão.
E o achado arqueológico,
(Cesar: Eu acho que vocês tão viajando.)
que a Dra. Eva achou pra trazer ela pra cá e justificar
escolher essa cidadezinha no meio da puta que pariu,
desculpa novamente, Arthur.
Possivelmente, são os quadros que elas foram esconder lá.
Liz: Na moral, tô sentindo...
Deus orgulhoso de mim agora.
[pigarreia]
Gabi: Deus?
Mestre: Deus não respondeu, Deus tá... sem opinar.
Gabi: Puts.
Puts.
Liz: Tá [pigarreia].
É...Ok.
Joui: Liz-senpai, se isso for verdade,
o que vai acontecer se a gente for na caverna?
Thiago: A gente vai fazer uma "roadtrip" pra Europa.
Liz: Vocês, você...
Volta na primeira página do diário.
A última linha.
Do diário escrito pelo Eric Jour…
do diário do Eric Jour,
e não do diário da…
A última linha diz:
“Esse é o começo do futuro”.
Vocês precisam imaginar.
A linha do tempo...
ela não é uma linha reta...
o tempo, ele não é uma linha reta.
Pra vocês tentarem entender o que tá acontecendo,
cês precisam imaginar o tempo…
como se fosse possível
você nascer no século XX e morrer no século XIX.
A linha do tempo não é uma linha reta, ela pode ser um ciclo.
O tempo pode ser um ciclo, não uma linha reta.
E a Lurdete e a Aninha, elas só foram pessoas que tavam
num lugar exato numa hora exata,
elas entraram na caverna na hora exata
pra conseguirem enxergar através dos olhos da Camila e da Alícia.
Ou a Camila e a Alícia foram sequestradas
e colocadas propositalmente na caverna.
Porque, de alguma forma,
os doutores sabiam que aquele momento tinha que acontecer.
Cês precisam imaginar o tempo como um ciclo,
se aquilo aconteceu em 1917,
a gente agora em...
a gente agora não,
eu acredito que isso aconteceu em 2019,
mas vocês precisam imaginar como um ciclo.
O que aconteceu em 1917 é imutável,
e o que aconteceu em 2019
a gente não pode voltar no tempo e desfazer.
Porque senão a gente vai criar uma brecha no tempo-espaço.
Tudo aconteceu do jeito que tinha que acontecer.
Elas viram através dos olhos da Camila e da Alícia
porque aquilo tinha que acontecer.
O tempo é um ciclo,
ele não é sempre uma linha reta.
Agora,
eu não sei quanto tempo elas ficaram dentro da caverna,
quanto tempo elas enxergaram através dos olhos da Camila e da Alícia,
Se quando elas saíram de lá,
elas ainda eram a Lurdete e a Aninha
ou elas saíram de lá sendo a Camila e a Alícia.
Quem elas eram ao sair da caverna?
Porque elas saíram da caverna,
elas entraram na caverna
e elas saíram da caverna.
Arthur: Mas pelo que elas tão escrevendo aqui
não voltaram bem não.
Liz: Elas não voltaram bem, mas quem voltou?
A Lurdete e a Aninha ou a Camilia e a Alícia?
E se elas...
Trocaram de...
(Arthur: Ou todo mundo junto.)
Liz: De corpo nesse meio período?
A Lurdete e...
A Lurdete e a...
Aninha são as pessoas que tão aqui agora
e a Alícia e a Camila tão lá?
Cesar: Mas por que necessariamente a Alícia e Camila?
Podia ser qualquer outras duas pessoas.
Liz: Ok, sim...
mas…
Gabi: Meu deus,
a Liz ficou surda por alguns segundos,
deu um estouro...
Joui: Liz? [estalando os dedos]
(Gabi: Opa.)
Joui: Liz-senpai?
Liz: Eu tava...
Thiago: Eu entendo, Liz.
(Liz: Ok,...)
Imagina o seguinte:
lá no passado, em 1917,
1918, sei lá que ano isso aconteceu…
No passado, uma mulher e uma menina entraram numa caverna
e elas tiveram uma visão do futuro.
Elas olharam pras mãos e elas viram que não eram as mãos delas,
eram mãos de outras pessoas, certo?
Arthur: Uhum.
(Cesar: Hm...)
Liz: E elas viram um momento…
um exato momento, uma exata hora,
em um exato lugar num exato ano.
Os esoterroristas vieram pra cá
um pouco antes da morte do Rafael Montes,
o Rafael Montes morreu dia…
Gabi: Mestre, foi dia 11 de outubro de 2019?
Mestre: Perguntou pra quem?
Gabi: Pro Mestre...
Mestre: Dá um teste de Inteligência, se quiser.
(Gabi: Não, calma.)
Mestre: Thiago, Liz e Arthur,
tira a arma da mão, por favor, na ficha.
Gabi: Opa, desculpa.
(Guaxi: Osh, eu tô aqui no cantinho.)
Rakin: Perdão. Tirei.
Gabi: Acho que não era eu.
Calango: Não, tirar a arma na ficha.
Mestre: Tirar a arma na ficha.
(Gabi: Ah, tirar a arma na ficha.)
Nossa, eu tava pensando na minha mãozinha.
Rakin: O Thiago sempre está preparado para combate.
Guaxi: É, então…
Liz: Tá, calma..
Eu sei que dia...
eu sei que dia é o…
Aqui, o Rafael Montes morreu no dia 11 de novembro de 2019
com o símbolo na cabeça.
Dia 11 de novembro de 2019 os esoterroristas já tavam aqui
e eles já tavam guiando o projeto.
E eles sabiam exatamente
quem eles precisavam sequestrar
e o que eles precisavam fazer.
Vai...
(Joui: E foi...)
Desculpa te interromper, Liz-senpai.
Mas foi um dia depois do...
(Liz: Um dia antes.)
Joui: Um dia antes.
Liz: Um dia depois dessa carta, isso.
Joui: Dessa carta onde o doutor tava fazendo vários cálculos
e disse que o negócio só podia acontecer no dia seguinte.
Liz: Lê essa carta pra gente, Joui, por favor.
Joui: Uh, ok.
“10 de novembro de 2019.
Os cálculos estão certos.
Tudo está certo. Eu os fiz e refiz.
Eu não preciso dormir, eu preciso continuar calculando.
Recalculando. De novo e de novo.
Mais um dia calculando. Só mais um.
Se eles continuarem dando certo vai acontecer.
O Santo Berço vai prosperar. Nosso Santo Berço.
Precisaremos buscar as fontes de fluxo EP concentrado amanhã.
Só mais um dia de cálculo”.
Eles sabiam o que ia acontecer.
Liz: Eles sabiam quem eles precisavam buscar.
Eles sabiam quando eles precisavam buscar.
E eles sabiam de tudo isso
porque eles tinham um especialista em viagem no tempo.
O Eric Jour é um especialista em
estudo quântico de dimensões e análise dimensional quântica.
Liz: Eles tinham exp...
(Joui: Mas por que…)
Mas por que as duas? Eu não entendo…
O que elas fizeram?
Thiago: Eu acho que a gente só tem que entender o que eles tavam tentando criar com isso.
A gente sabe o que eles tinham,
a gente sabe o que essa caverna pode ser,
mas a gente não sabe o que eles tão tentando criar
Justamente unindo todas as peças,
o lodo, a caverna, viagem no tempo,
essas criaturas que eles tão criando.
Thiago: O que é esse Santo Berço, velho?
Tipo, comparado à viagem no tempo.
(Liz: Você-)
Liz: Você precisa imaginar da seguinte forma, Joui:
a Lurdete e a Aninha, há mais de 100 anos atrás,
entraram na caverna e viram o futuro.
O futuro já era com a Camila e a Alícia,
elas viram e elas sabiam que era a Camila e a Alícia,
era pra ser a Camila e a Alícia desde o começo,
o Eric Jour só queria garantir isso…
Ele tava fazendo todos os cálculos pra conseguir
colocar a Camila e a Alícia no lugar certo na hora certa.
Cesar: Será que...
isso tudo que eles fizeram
envolvendo a caverna
e, se for o caso, a viagem temporal,
eles não queriam criar um ciclo infinito,
justamente pra acumular uma quantidade de energia?
Porque aqui na página do diário do dia 28
eles falaram que:
“...se tudo estiver correto
nós poderemos abandonar os experimentos nesses restos mortais decrépitos
e teremos uma fonte infinita de energia”.
Será que eles precisam…
que o objetivo maior deles
é uma coisa que precisa de uma quantidade de energia
que eles não teriam...
convencionalmente,
eles tiveram que reproduzir de novo e de novo
pra acumular energia numa proporção infinita
pra eles conseguirem chegar no que eles querem?
Joui: Eu tenho uma pergunta também.
(Gabi: Mestre!)
Gabi: Ahn, vai.
Joui: E se essa fonte infinita de energia for
a quebra absoluta e total da membrana de um determinado local?
Liz: É possível.
Gabi: Mestre, eu consigo lembrar alguma coisa da carta do dia 12 de novembro?
(Joui: Eu não sei...)
Mestre: Ah… Dá um Ciência forense pra ver se você consegue recuperar ela.
Gabi: Ok.
Eu tirei 17.
17 é… é extremo!
Mestre: Tá, você consegue recuperar ela com as marcações.
Você dá uma ajustada, ela tá bem mais borrada do que isso.
(Calango: Nem fodendo.)
Mestre: Mas você consegue recuperar ela com a tinta. Tá tudo bem sujo.
Não tá limpinho assim, mas você consegue resgatar ela com as tintas.
(Luba: "Nice"!)
(Calango: Servicinho bacaninha.)
Mestre: Mas você sabe que, se você aplicar mais alguma coisa, você vai destruir completamente a folha.
Liz: Tá, ó, rapaziada, essa aqui eu não consegui ajeitar não.
Mas ela foi escrita um dia depois
do dia 11, que era o dia da morte do Rafael
e o dia do sequestro da Camila e da Alice, certo?
Arthur: Essa é a última folha, então?
Liz: Essa é a última folha.
Cesar: É o dia depois do dia 11.
Liz: E a folha começa com o título "Migração",
ou seja, troca de lugar, eles trocariam de lugar.
“Funcionam como esperado...”
A migração...
(Cesar: Será que é as cavernas?)
Arthur: Ou é a coisa, ED… EP lá, tá ligado?
Liz: “As EP’s funcionam como esperado” ou “as cavernas funcionam como esperado”.
“A migração..."
(Arthur: A gente pode pegar o que tá...)
Liz: "A migração começa hoje. O Santo Berço devora.
Ele prospera, abandonaremos a...”
Eles tavam falando acho que do experimento inicial, os restos mortais talvez do Virgulino.
Liz: “O experimento inicial..."
(Thiago: Pode ser a Cobaia 1, Cobaia 4.)
Liz: "O experimento inicial deve ficar preso, vamos apenas manter a
'riscado' esconder a porta para o porão.
Uma 'riscado' espera,
o futuro acaba de ser criado.
Todos clamam o Santo Berço.”
Thiago: Eu acho que no começo seria “os cálculos funcionam como o esperado, abandonaremos a...”
sei lá o que, e aí depois “Vamos manter a Cobaia Número 1...".
Liz: Não faz sentido porque a gente encontrou com as outras cobaias também, a 2 e a 3.
A gente encontrou com os ratos, a gente encontrou com as aranhas.
Cesar: O único experimento…
(Thiago: Com certeza.)
Cesar: A única cobaia que a gente encontrou que tava preso foi essa última...
o caveirão.
(Thiago: Deve ser a 4 ou a 1.)
Cesar: A 4 sim, Cobaia 4.
(Liz: E...)
E se a Cobaia 4, essa cobaia aqui de baixo
essa caveira com o símbolo esoterrorista em cima, Cobaia 4, seja o Rafael Montes?
O Rafael Montes foi a última pessoa afetada e a Cobaia 1 é o Virgulino.
Afinal, eles falaram que eles deixaram o primeiro experimento preso no porão, certo?
Joui: É verdade.
Liz: Bom, mas a gente tem problemas maiores do que isso, a gente tá só no...
A gente tá só começo, porque se isso envolve viagem no tempo,
e a gente vai até a caverna e a gente não tem noção de onde e em que época a gente vai parar
e se a gente vai conseguir entrar na caverna e sair de lá com vida…
Thiago: Pera... quando que...
elas foram esconder os quadros dentro da caverna, a gente sabe a data exata disso?
Tipo, em que época que a gente possivelmente pode tentar calcular
se for viagem no tempo mesmo.
(Liz: Pra onde a gente vai?)
Thiago: Não, calcular a diferença temporal na caverna.
(Liz: Ok.)
Pensa assim, Thiago.
Essas cartas foram escritas pela Aninha e pela Lurdete,
o Virgulino abandonou o trabalho dele no sanatório em 1917.
Certo?
(Thiago: Hm.)
Liz: Em 1918, ele foi linchado e morto
porque as pessoas ouviam gritos vindo da casa e tudo mais.
Enfim, eu acho que ele largou o emprego dele no sanatório em 1917
porque a esposa e a filha enlouqueceram
E, em 1918, foi quando as pessoa encontraram,
ouviram os barulhos, decidiram linchar ele.
Guaxi!
Arthur!
Liz: Eu vi um bicho...
(Mestre: Ela viu um guaxinim passando atrás...)
Liz: Eu vi um guaxinim… Arthur!
Arthur: Oi.
Liz: Arthur, você...
você trouxe aquele quadro que você pegou na casa pra cá?
Arthur: Tinha ficado no carro.
O carro tá aqui fora?
Joui: Sim.
Cesar: Sim.
Arthur: Então eu vou lá buscar.
Liz: Pega o quadro pra nós.
Joui: Ah, deixa... deixa que eu vou pegar.
Cesar: Como a gente é burro.
A gente se escondeu e deixou o carro do lado de fora.
Liz: Pintores têm a mania de colocar datas nos quadros, se...
(Arthur: É, tinha minha moto também.)
Guaxi: É, eu fui lá pegar.
Mestre: Você vai até o carro e pega o quadro no porta-malas,
daquela caverna bonita vista um pouco de cima.
Aí você volta.
Guaxi: Eu pego e faço...
Mestre: O quadro é bem bonitinho, tem assinado Lurdete no canto.
Guaxi: É, aí eu corro.
Arthur: Aqui, Liz, o Joui ficou no carro.
(Mestre: O Arthur volta e o Joui foi no banheiro.)
Guaxi: Émelhor que no carro.
Arthur: Foi no banheiro.
Gabi: Tá, ahn…
Mestre, você falou que tinha uma assinatura no quadro,  né?
Mestre: Tem, escrito Lurdete, no canto.
Gabi: É... tem alguma data no canto do quadro?
Mestre: Não.
Gabi: Na parte traseira do quadro?
Mestre: Nada.
Liz: Ô, Thiagão, cê que tem os “zóio” melhor que eu.
Thiago: Manda pra mim.
(Liz: Olha se você vê alguma coisa.)
(Joui: Cheguei, cheguei.)
Liz: Vê se você vê uma data no quadro… Opa, Joui.
(Thiago: Nesse quadro?)
Rakin: Cadê, posso dar um Encontrar no quadro?
(Joui: Oi.)
Mestre: Pode dar.
Rakin: No “quardo”...
Nossa, tirei 100 de novo, ah vai tomar no cu!
Mestre: O Thiago olha ao redor do quadro,
o melhor que ele acha que ele fez e ele não encontra nada, também.
Rakin: Tenho 97 de Encontrar, velho.
Gabi: É, Thiagão…
Guaxi: Eu posso dar um Encontrar também no quadro, porque eu fico olhando pra ele toda hora.
Mestre: Pode, com desvantagem.
Guaxi: Tá bom...
25.
Deixa eu ver quanto eu tenho…
Mestre: Desvantagem.
Guaxi: 25...
Guaxi: 4!
Mestre: Ah… Tá, 25?
Você olha nas tabuinhas que forma atrás da tela,
você não encontra nada além da assinatura da Lurdete
e a pintura da caverna.
Arthur: Esse quadro é muito lindo…
Mas não achei nada.
(Thiago: Mano...)
Eu vou sincero, cara, o que quer que esteja na caverna,
não parece ser algo que...
possa destruir a gente instantaneamente só de a gente entrar lá.
Se a gente prosseguir com cautela, eu não acho que a gente vai...
morrer só de tá na caverna ou ficar louco ou acontecer alguma loucura, eu sinto que...
Arthur: A gente vai viajar no tempo? É isso que vocês tão falando, só eu que tô meio, é, sei lá.
Thiago: Eu não sei, eles falaram que eles construíram a base deles
em um lugar onde tinham lendas urbanas.
Poderia ser ou a caverna ou poderia ser o lugar do sanatório.
Eu acho que, acima de tudo, a gente tem que achar o lugar onde eles tavam juntos
e descobrir exatamente onde era a base dessas pessoas, cara.
Liz: Eu sei que eu vou mudar completamente de assunto,
mas vocês lembram do Véio Louco que a gente encontrou na casa, certo?
Thiago: Lembramos.
Liz: Ele tinha o símbolo esoterrorista desenhado nas costas
há pelo menos uns 5 anos, certo?
Thiago: Com certeza.
Liz: A Dra. Eva van Gloss veio da expedição arqueológica
e ela o Erick Jour desenharam o símbolo esoterrorista da fotinho
a com o número 1, no cantinho, aqui embaixo.
Liz: Eles fizeram esse desenho, esse símbolo foi encontrado
em fevereiro de 2019.
Liz: Mesmo que a Dra. Eva van Gloss tenha conhecido esse símbolo
no final de 2018,
o Véio Louco tem esse símbolo nas costas há muito mais tempo do que isso
há talvez uns 3, 4 ou 5 anos.
(Thiago: Calma…)
Liz: O Véio Louco...
ou ele veio da expedição arqueológica junto com a Dra. Eva Van Gloss, onde quer que ela tenha ido,
ou o Véio Louco foi um viajante do tempo.
Thiago: E se ela encontrou exatamente ele? Verdade, ao invés dos quadros... E se ele for o Virgulino?
Ele entrou na caverna pra descobrir o que aconteceu com a filha dele
e aí ele acabou daquele jeito e a Eva van Gloss...
levou ela pra Carpazinha baseado nas informações que o próprio Virgulino deu pra ela?
Liz: Mas então quem era a pessoa enterrada no quintal?
Enterrada viva no quintal? O Virgulino foi enterrado vivo no quintal.
Thiago: Pode até ser o próprio Dr. Verruckt que estava ali,
aquele sem língua pode ser o Virgulino, o Verruckt, pode ser um dos dois.
Liz: Ok, vamo olhar a página que tava na mão do Véio Louco
pra analisar de novo.
Se você reparar bem, tem algumas palavras-chave nessa página.
Tem algumas frases como, aqui, ó.
Aqui em cima, onde eu tô apontando com o meu dedinho.
É… “Eu sou o ferreiro”
em alguns outros lugares ele escreve “eu sou o ferreiro”...
É...
“cientista” tá escrito em alguns lugares,
mas cientista no singular, não no plural, cientista, um só.
“Deus”, “não se render”, “santo”, “parasita”,
“não se esquecer”, “controlar”.
São palavras-chave pra alguma coisa.
O Veio Louco era um ferreiro
e ele conheceu um cientista?
Ele fala do símbolo.
E ele fala sobre um parasita e aqui tá “Deus parasita”,
mas eu não sei se foi intencionalmente escrito "Deus parasita"
ou ele queria escrever só parasita e deus, palavras separadas.
Mas ele fala de um parasita, ele fala que ele não deve se render,
ele fala que... ele fala “eu sou o ferreiro”.
Joui: Parasita pode ser o lodo?
Liz: Talvez.
(Thiago: Acho que o parasita é o lodo)
e o que quer que eles…
Joui: E se o parasita talvez for a outra pessoa
tentando entrar no corpo dele nessa viagem do tempo?
Eu não entendo muito dessas coisas.
Liz: Ok, eu vou ir um pouco mais longe ainda, agora.
Vendo os registros do sanatório...
Gabi: Eu pego a folha na mão e dou uma sacudidinha nela.
Liz: Se vocês olharem, essa aqui é a rotação de pacientes da sala 5,
do primeiro paciente que foi colocado na cela até o último,
ou, talvez né, um dos primeiros pacientes até o último.
A mãe do Verruckt esteve nessa cela, depois foi prum paciente desconhecido
e as filhas do Virgulino também foram pra essa cela,
mas o primeiro, a primeira pessoa, o paciente 78,
tava na cela, o endereço anterior dele
era Praça de Carpazinha.
Ele era um morador de rua
e ele foi internado no sanatório
em 1949.
Ele era um morador de rua de Carpazinha, morava na praça, foi internado em 49
e se você…
(Cesar: Será que ele foi internado quando ele nasceu?)
Liz: Não, é muito difícil.
Porque, pra um paciente ser considerado insano,
leva alguns anos de desenvolvimento mental e tudo mais.
Porque, pra um paciente ser considerado insano,
leva alguns anos de desenvolvimento mental e tudo mais.
Mas a parte interessante é,
quando a gente perguntou pro Brulio há quanto tempo o Veio Louco aparecia no bar,
ele falou “alguns meses”.
E faz exatamente alguns meses que os esoterroristas tão aqui.
O Veio Louco pode ser alguém que tava na cidade no passado
e veio parar aqui, no futuro.
Enlouquecido, completamente enlouquecido.
Por isso que ele já tem aquela marca nas costas
há alguns anos, cicatrizada.
Joui: Vocês acham que é seguro a gente investigar a caverna?
Thiago: Eu acho que devemos investigar a caverna.
Liz: Eu não sei o quão seguro é entrar na caverna,
eu não sei se a gente precisa de algo específico.
Mas eu sei de uma coisa...
(Thiago: Mas quanto mais tempo…)
Cesar: Gente, pra ser sincero,
a última coisa que eu quero é entrar nessa caverna.
Eu olho o estado da Lurdete e da Aninha e eu não sei se eu tô afim de entrar.
Thiago: Mas, uma coisa.
Se o velho sem língua entrou na caverna e
esses doutores também provavelmente investigaram a caverna,
essa caverna não vai matar a gente só de a gente tá lá, cara.
Alguma coisa aconteceu com a Aninha...
e a Lurdete lá,
mas pode não acontecer conosco,
e acho que não vai acontecer.
(Arthur: a aninha e a Lurdete...)
entraram naquele momento,
deram “azar”, mas, na verdade,
ela falou que era pra acontecer, não é isso, Liz?
E se a gente for agora eu acho que não, sei lá,
não vai ter tanto azar assim de a gente cair no corpo de alguém, talvez.
Cesar: Será que desde que a gente não vá no dia 11/11
a gente não fica nesse estado de transe?
Liz: Eu não faço ideia.
Thiago: Tudo que a gente tá falando aqui é teoria, cara.
Liz: Alguém aqui é um expert em viagem no tempo? Porque...
Sei lá.
Cesar: Eu vi um filme uma vez que falava disso,
“De Volta Pro Futuro”, é legal.
(Arthur: Eu também, é o meu filme favorito.)
Joui: Eu vi um anime uma vez, também.
Thiago: Eu acho que tudo aponta que a gente tem que ir pra lá cara,
eu não acho que essa caverna é o nosso inimigo.
Nosso inimigo são os doutores que estão ao redor dessa caverna.
E a gente só vai ter conhecimento pra lidar com eles
se a gente souber com quem a gente tá lidando.
Liz: Mas, se...
tudo que a Lurdete e a Aninha escreveram é verdade,
“Os cinco guardiões virão”,
esses cinco doutores, eles ‘tiveram na caverna no dia 11,
a Aninha e a Lurdete viram eles,
afinal, foi no dia 11 que foi o dia seguinte
aos cálculos do Dr. Erick Jour e no dia 12 eles migraram,
pra onde quer que eles tenham ido, pra longe daqui.
Exatamente no dia 11 foi onde tudo aconteceu.
Se a gente for lá, a gente não vai encontrar os cinco guardiões.
Provavelmente.
Mas a gente vai encontrar eles em algum outro lugar,
eu acho que se a gente entrar lá a gente vai parar no mesmo momento
onde eles tiveram.
Thiago: A gente pode já ter se encontrado com eles e não sabe.
Porque eu ainda creio muito fortemente que eles estão infiltrados nessa cidade
ou estavam ou a gente teve alguma interação com algum deles que tava infiltrado aqui.
Eu tenho convicção que eles com certeza se infiltraram aqui
ou estavam ou a gente teve alguma interação com algum deles que tava infiltrado aqui.
Eu tenho convicção que eles com certeza se infiltraram aqui
e essa cidade corre perigo, cara.
Eu não vou conseguir dormir mais nenhuma noite sem ir nessa caverna pra parar isso tudo.
Cesar: Mas e as pessoas que desapareceram agora, que a gente conheceu?
O Murilo…
(Joui: Exatamente, elas continuam desaparecendo.)
Cesar: A Cibele…
(Thiago: Algum dos [inaudível] até.)
Liz: Vocês não acham uma boa ideia, antes de a gente ir na caverna,
a gente visitar algum lugar
que tenha informações das pessoas tipo, não sei.
O bar do Leticio, lá, e perguntar, sei lá...
(Arthur: Do cacetinho?)
Liz: É, do cacetinho.
(Arthur: Eu adoro o cacetinho.)
Liz: E perguntar se alguma coisa…
(Cesar: Gasparzinho Lanches.)
Liz: Isso, obrigada.
E perguntar se mais alguém falou de uma pessoa que sumiu ou alguma coisa,
porque as pessoas que tão sumindo,
elas não devem tá sumindo,
elas só tão indo pra outro lugar.
Thiago: A gente pode ir.
Quem melhor pra saber quais pessoas tem na cidade
do que a pessoa que serve o café da manhã delas?
Joui: E eu também tô com fome.
(Liz: E eu tô com muita fome.)
Thiago: Eu também tô, essa ressaca tá foda.
(Joui: Eu gostaria de ir lá.)
Arthur: O Joui falou que tá com fome, comeu todos os "snacks" ali que eu deixei.
Joui: Shhh, não foi todos!
Cesar: Então vamo, a gente faz isso, vambora.
Joui: Pra Gasparzinhos Lanches.
Mestre: Tá, vocês se preparam e se arrumam,
colocam as roupas de vocês,
pegam os todos os documentos.
(Calango: Pego o meu notebook.)
Mestre: Juntam tudo de novo, vão até o carro, quem dirige?
Luba: Thiago.
Calango: O Thiago porque ele tem cara de quem dirige melhor.
Rakin: É, só a cara mesmo.
(Mestre: Vocês vão então…)
Vocês dirigem até aonde exatamente?
Rakin: No cacetinho do Leticio.
Calango: Pera aí, eu posso pedir pra gente ir num endereço antes?
Mestre: Pode.
Calango: Vou pesquisar, só que eu não vou contar pra eles,
eu só vou pesquisar o endereço da xerox que eu tinha ido da outra vez
e quero pedir pra ir lá.
Mestre: Tá, tá.
Você pesquisa e você já sempre guiava o Thiago.
Thiago, você vai sendo guiado
e você percebe que não era exatamente aqui que vocês tinham ido pro hotel antes,
que ficava do lado do Gasparzinho Lanches.
Vocês chegam no endereço que o Cesar fala e é só uma...
uma lojinha de xerox.
Thiago: Ô, Cesinha, tá de putaria?
Cesar: Rapidinho. Thiago, é importante.
Thiago: Que isso aqui, véi?
(Calango: Eu desço do carro.)
Cesar: Já volto, já volto.
Thiago: Mano, esse menino velho…
(Mestre: Você desce do carro,)
e tá lá abrindo.
Mais uma vez você pegou o velhinho abrindo,
fazendo umas coisas…
Como é que é?
Palavras cruzadas.
No jornal, assim, ele...
???: Ah, bom dia!
Cesar: Bom dia, senhor, tudo bem?
???: Tudo bem? Aconteceu algum problema com a impressão?
Cesar: Não! Ficou ótima.
Eu vim aqui pra imprimir outra.
(???: Ah, que bom...)
Ah, que bom! Sempre bom ter cliente de novo.
O senhor quer passar por e-mail de novo igual a gente fez da outra vez?
Cesar: Pode ser, vou passar. Pode ser o mesmo tamanho.
(???: Você tem o e-mail ainda?)
Cesar: Tenho.
???: Beleza.
É carpazinha impressora...
(Cesar: Não tenho não.)
Mestre: É “impressoracarpazinha@gmail.com”.
Calango: Tá.
???: O que o senhor quer? É foto de novo?
Cesar: É, a foto do mesmo tamanhozinho.
???: Ok, senhor, que foto o senhor quer que eu… ok.
Mestre: Você manda qual fotos pra ele?
(Calango: Eu mandei)
A nossa selfie que a gente tirou lá no bar.
Mestre: Beleza, você quer…
???: Quantas impressões o senhor quer?
Cesar: É… uma só, eu acho.
???: Ok, senhor.
Mestre: Ele vai, ele…
???: [batida] Funciona!
Desculpa, a impressora tá com problema.
Cesar: Não, tá tudo bem.
Mestre: Você percebe que a impressora não tá nem ligada na tomada, ele:
???: Ai, todo dia de manhã isso. [pah]
Mestre: Ele dá mais um tapão.
Cesar: Senhor, tem que ligar no…
???: Você conhece de computador? Não sou eu que arrumo essas coisa.
Cesar: [risada confiante]
Conheço, conheço um pouquinho, conheço.
Tá aqui...
(???: Você quer fazer aqui?)
Cesar: Tá, tá bom, com licença.
Calango: Eu coloco na tomada.
(???: Meu neto que ajeita isso aqui...)
Eu não sei...
(Cesar: Seu neto? Quem é que é seu neto?)
???: O Murilo, ele trabalha lá no hotel.
Cesar: O Murilo é seu neto?
???: Isso! Garoto...
Cesar: Ah, eu conheci ele, namorado da Cibele, né?
???: Não, da Jéssica da biblioteca.
Cesar: Da Jéssica, desculpa.
(???: Isso.)
Cesar: É que eu sou horrível de nome.
Namorado da Jéssica. Tá tudo bem com ele?
Calango: Eu coloquei na tomada já a impressora.
???: Eu vejo ele pouco.
Cesar: É? E a Jéssica?
???: Eu vejo ele pouco.
Mas ele parece que ele foi viajar com um amigo, né?
Cesar: Foi viajar?
Ah tá, eu tava procurando por ele,
a gente queria sair pra tomar umas aí, a gente tava lá no hotel...
???: Os amigos dele vieram procurar, mas falaram que alguém apareceu no hotel
e depois não viram mais ele.
Cesar: Os amigos dele vieram procurar ele aqui, também?
???: Não comigo, só tô falando né.
(Cesar: Ah tá, entendi.)
???: A minha esposa fala bastante.
Mas tá aqui ó…
(Cesar: Ah tá.)
Ai, não tava na tomada, ai que cabeça!
Mestre: Ele vai lá e bota na tomada.
???: Não precisa ajudar, desculpa, desculpa, ai essa cabeça velha…
Tá bom.
[barulhos de impressora]
???: Aqui senhor!
Cesar: Opa, obrigado, quanto que é? 50 centavos?
???: É 2 reais.
Cesar: 2 reais! Desculpa.
Calango: Tá, eu dou uma notinha de 2 pra ele.
???: Brigado! Bom dia,
vá com Deus.
Cesar: Brigado, senhor, bom dia!
Calango: Tá eu entro dentro do carro de novo.
Mestre: Vocês veem então, o Cesar entra,
passa, dá uma conversadinha e volta, com uma foto na mão.
Cesar: Desculpa, desculpa pedir pra parar aqui,
é que eu precisava imprimir isso aqui.
Sei lá, é um bagulho importante pra mim, eu acho.
Mestre: Adiciona na sua ficha aí, uma foto importante então.
E eu te dou 2 de sanidade.
Por causa da foto, se você perder a foto você perde a sanidade de novo.
(Calango: Yes!)
Guaxi: Eu quero sair e imprimir também a foto então...
Não, não, tô zoando.
Thiago: Então, vamo lá pro cacetinho do Leticio, então?
Cesar: Vamo, esse senhor aí, ele é vô do Murilo.
O Murilo.
Thiago: Por que você não perguntou pra ele então
se tinha alguma coisa sobre…?
Cesar: Eu perguntei, ele falou que o Murilo...
Parece que foi viajar com um amigo.
Thiago: Viajar nada, tá todo mundo sumindo aqui, tio.
Quem que viaja em Carpazinha?
Liz: Ele foi viajar com um amigo? Você pediu o nome?
(Cesar: É, foi o que ele falou.)
Ah, ele não sabia de nada sobre ele,
ele falou que mal via o neto dele, na real.
Liz: Esse amigo do Murilo pode ter sumido junto com ele, então.
Arthur: Ou será que era um amigo mesmo?
Cesar: Falaram se a Jéssica tinha sumido também?
Ela é namorada dele,
deve saber de alguma coisa, se ela não sumiu, ela deve saber.
Liz: A Jéssica deve tá na biblioteca, pelo menos...
ninguém mencionou que ela desapareceu.
Thiago: Querem passar lá?
Cesar: Vamo lá.
Joui: A gente não ia comer primeiro?
Liz: Vamo comer primeiro.
Cesar: Vamo comer primeiro.
Thiago: Então vamo de cacetinho.
(Mestre: Vocês vão até o...)
Vocês vão até o Gasparzinho Lanches
e...
vocês encontram lá a Carol, que é a...
a balconista, junto com o Leticio que tá
com uma cara meio de sono assim, ele:
Leticio: Ah!
Bom dia!
Mestre: E a Carol:
Carol: Bom dia! Que bom que vocês voltaram!
Thiago: Bom dia, Carol.
(Calango: E o cachorrinho?)
Mestre: Vocês não veem o cachorrinho caramelo dessa vez.
Calango: Ah, mano…
Gabi: Será que sequestraram o cachorrinho?
Mestre: Aí a Carol:
Car: Vocês vão querer cacetinho de novo, né?
Thiago: 5 cacetinho.
(Joui: Dois, por favor!)
Mestre: O Letício já:
Let: Vocês podem pedir tudo de uma vez? Só pra ficar fácil.
Joui: Dois!
Liz: Dois cacetinhos, por favor.
Joui: E um suco de laranja, por favor.
Thiago: Seis, sete cacetinhos e um suco de laranja.
Cesar: Vou pedir um só.
Arthur: 10 cacetinho.
Let: Quantos cacetinhos?
Thiago: Pera, um…
Let: Dez?
Cesar: Dez?! Não, quero um só, 9 então.
(Thiago: Pera, dois, dois… Eu só quero um também, 8 então.
Liz: Oito, oito.
(Arthur: Eu quero quatro.)
Let: E aí Arthur, como é que tá a banda?
(Thiago: Quer quatro?!)
Arthur: Amanda?
Let: A banda! Não tá tocando mais?
Arthur: A gente adiou o show.
Let: Ah não, beleza.
É 10? Nossa 10, tá, tá.
Cesar: Oito! Oito.
Let: Carol, me ajuda aqui a fazer o suco,
vou ficar a manhã inteira fazendo.
Mestre: A Carol:
Car: [tapa] Tá bom, Leticio.
Mestre: E ela vai...
Car: Só um segundinho! Ah, caralho… [irritada]
Mestre: E ela entra puta com ele.
E os dois vão pra cozinha.
Thiago: Ow, deixa eu perguntar pra tu…
Rakin: Pera aí, a Carol entrou na minha frente?
Mestre: Ela entrou na cozinha junto com o Leticio.
Thiago: Ô, Carol!
Mestre: Pera, você senta ou você chama ela?
Rakin: Quero chamar a Carol antes.
Mestre: Você chama.
Car: Oi!
Thiago: Enquanto o Leticio tá fazendo os cacetinhos,
eu posso trocar uma ideia com você rapidinho?
Car: Pode...
O quê?
Mestre: Aí ela vai até o balcão.
Thiago: Você é daqui da cidade há quanto tempo?
Só de curiosidade...
(Car: Eu cresci aqui, senhor.)
Thiago: Ah, então você deve conhecer todo mundo do local aqui,
cidade pequena...
(Car: Claro.)
Todo mundo se conhece em Carpazinha.
Thiago: Teve uma galera que chegou aqui,
mais ou menos em outubro do ano passado,
pra morar aqui?
Car: Morar? Ninguém.
Não que eu saiba, mas aqui a gente vai e volta, né?
Não conheço todo mundo literalmente,
mas a gente conhece a maioria das pessoas.
Thiago: Mas teve uma gente que chegou aqui pra ficar um tempo,
tava de férias, chegou em outubro?
Car: Em Carpazinha?
Não, às vezes pouquíssimas, muito pouca gente, passa no hotel e fica lá...
Gabi: Eu tô ouvindo?
Mestre: Sim.
Car: Mas recentemente…
Na verdade, tem bastante gente
se mudando pra fora de Carpazinha, tem bastante gente indo embora.
(Thiago: Não sabia.)
Thiago: É, rapaz, percebe-se, né?
Calango: Vou tentar fazer um bagulho.
Cesar: Thiago você pode abrir o carro pra mim, por favor?
Thiago: Abro.
Deixa eu abrir aqui.
Calango: Eu vou até o carro e quero pegar o notebook.
Liz: É, Carol,
aproveitando que eles saíram aqui,
você viu umas pessoas que se pareciam
tipo uns professores ou talvez meio médicos,
doutores, vieram aqui tomar café algum dia?
Car: Bom, a gente fica do lado do hotel,
vem bastante gente aqui, desconhecida, mas é gente que...
tá passando e vai embora, né?
Um monte de gente vem na Gasparzinho Lanches.
Liz: Mas gente assim, mais, mais…
Sei lá, que não parecia, sabe, ser da região.
Tipo, roupas de doutores, mas antes da gente.
(Car: Vocês!)
Car: Você!
Mestre: Ela aponta pro seu jaleco.
Liz: Você viu algumas outras pessoas vestidas
de jaleco também?
Eu tô procurando sobre os meus colegas de trabalho.
(Car: Não? No hospital.)
Liz: Ah.
Brigada, Carol.
Eu quero um suco de laranja, por favor.
Car: Bergamota?
Liz: Bergamota, bergamota.
Car: Ok!
Mais um então, é que a gente já tava fazendo já.
Joui: Eu pedi de laranja.
Laranja!
Car: Tá bom, laran… tá bom, só um segundinho!
Leticio cadê os cacetinhos?!
Mestre: E ela entra na cozinha.
Guaxi: Eu quero pegar meu celular e ligar pra Ivete.
Mestre: Tá bom, você liga por alguns segundinhos,
ainda tá bem cedo da manhã, tipo oito da manhã,
a Ivete atende.
Ivete: Alô?
Arthur: Alô, Ivete?
Ivete: Alô, Arthur, aconteceu alguma coisa?
Arthur: Não, só ligando pra saber se você tá bem.
Ivete: Tô bem, tô bem, filho, como é que você tá?
Arthur: Ah, eu tô ótimo também.
Quer dizer, ótimo não tô, mas tô bem melhor.
Ivete: Você quer conversar um pouco?
Arthur: Ah...
Na verdade, não. Eu só queria saber mesmo se você tava bem.
Ivete: Eu tô bem, se você precisar,
pode passar aqui, tá bom?
Arthur: Ok, vou passar então, mais tarde, talvez...
Ivete: Se cuida!
Arthur: Tchauzinho, se cuida também, te amo.
Ivete: Também te amo.
Mestre: [tchh] Ela desliga.
Arthur: Só via das dúvidas, né.
Liz: Eu não...
Eu não acho que
eles devem ter informação, eu não sei.
Eu imaginei que um lugar onde todo mundo vem comer
talvez ela tivesse informação, mas...
Ou ela sabe e não quer dizer ou ela só não sabe.
Thiago: Ou os caras não gostam de cacetinho.
Mestre: Eles vêm e preparam os sanduíches
e botam todos os sanduíches pra vocês, os sucos,
vocês estão já comendo enquanto vocês falam isso.
Cesar: Tá eu…
(Liz: Tá, é, meus queridos… Opa, fala.)
Mestre: Todos os sanduíches são bem cheios e grandes, eles são bem gostosos.
O cacetinho do Leticio é realmente uma delícia, sempre é.
Calango: Eu peguei meu notebook
lá no carro, tô com ele na mesa,
comendo o cacetinho.
Cesar: É, eu…
Gente, eu não sei se isso vai funcionar,
é meio que um tiro no escuro,
mas eu vou tentar.
Eu não sei nem se eu consigo fazer isso, pra ser sincero,
não sei nem se dá pra fazer isso.
Mas eu vou tentar invadir o
sistema de registros de pessoas
que se hospedaram no hotel de Carpazinha.
Mestre: Tá bom,
você não acha um site do hotel de Carpazinha,
eles não têm.
Cesar: Esquece, gente! Eles devem usar Excel, velho.
Aí eu não vou ter como acessar.
Calango: Aí eu guardo o notebook no cantinho.
Joui: Cesar-kun, foi uma boa ideia.
Sinto muito que não tenha dado certo.
(Cesar: Brigado.)
Ah, eu também.
Calango: Eu como o cacetinho triste.
Liz: Desculpa...
Luba: Não chegou ainda os cacetinhos.
Calango: Não chegou ainda?
Gabi: Chegou.
Mestre: Chegou, vocês já tão comendo.
(Joui: Oh, tá aqui, opa!)
[risos]
Arthur: É que eu comi o dele, eu comi o dele enquanto ele tava distraído.
Mestre: O Arthur tá comendo 4 cacetinho,
devorando um depois do outro.
Luba: Ele pegou os meus 2?!
Arthur: Toma metade!
Mestre: Não, ele tem 4.
Ele pediu 4 pra ele.
Joui: Ah tá, ok.
Gabi: Eu quero abrir minha mochila...
(Mestre: Ele pediu 3.)
Liz: Nossa, três?
Arthur: Quer um?
Liz: Não, eu tô legal, eu tenho dois.
Gabi: Eu vou parar de comer, eu vou pegar minha mochila
e vou começar a catar aqui o papel.
E aí eu só puxo um negócio, eu puxo a carta do dia 15
e falo:
Liz: Gente, eu tô com uma pulga atrás da orelha aqui,
eu não sei.
Guaxi: Eu fui pra trás.
Liz: Isso.
Olha só, eu vou ler essa parte
pra vocês e eu quero que vocês prestem muita atenção.
“As armas deles são maiores do que as nossas”
se referindo aos Assombrados,
“A Dra. Paula é otimista e deu a ideia
de que no futuro eles nos sejam úteis,
podendo fazer o trabalho sujo do sequestro
das fontes de EP necessárias”.
São as pessoas que são as fontes de EP,
são os seres humanos que eles sequestram
pra levar na caverna, ou onde quer que estejam levando,
são as fontes de EP!
Joui: Espera, então talvez tenha gente lá na caverna agora?
Liz: Ou talvez essas pessoas foram até a caverna
e da caverna elas foram
pra algum outro lugar.
Joui: Mas as pessoas tão sumindo agora,
então eles continuam sequestrando?
Liz: Eles tão alimentando a fonte de EP?
Joui: Mas eu achei que a gente tinha matado todos eles.
Luba: Eu falei meio alto, aí eu...
Car: Que foi?
(Arthur: Todos os insetos!)
Mestre: Tô brincando, ela não...
Arthur: Todos os insetos da minha casa.
Joui: Isso.
(Liz: É...)
Então, talvez eles tenham que ficar alimentando
a caverna com EP.
EP, e as pessoas são fontes de EP?
EP pode ser uma “energia pessoal”?
Joui: Como é que é o nome daquelas coisa de fantasma?
Arthur: Ghostbusters.
(Joui: Que...)
Joui: Que você vê em filme, que eles tem um aparelhinho.
Arthur: Eletroplasma.
(Thiago: Electromagma...)
Thiago: Electroplasma magnético, sensor fantasmagórico.
[barulho externo]
Luba: Ouvi um sinal de Deus.
(Mestre: Cês ouvem um barulho.)
Uma pessoa entrou e pediu
“Ow, manda um cacetinho aí!”.
É um cara
que acabou de tomar o café dele e ler o jornal de manhã,
aí fez o barulhinho na porta.
Cesar: Gente, vamo interrogar esse cara.
Não, tô zoando.
Arthur: EP pode ser eletropla...
electroplas... elelectroplasma,
eletroplasma, eletro…
alguma coisa assim, eu lembro do filme.
Cesar: Eu lembro de plasma, quando normalmente tem fantasma tem plasma.
Joui: Agora eu…
Luba: Eu largo o cacetinho que eu tava comendo e…
Joui: Mas agora eu tô pensando que tem pessoas lá na caverna nesse exato momento.
Liz: E essas pessoas tão
alimentando a caverna.
Então, o Santo Berço devora,
ele literalmente devora a pessoa, ele tira a EP da pessoa,
a EP pode ser, sei lá, uma energia vital ou algo assim.
Então, a caverna suga...
(Joui: A gente precisa ir lá.)
Liz: A força dessas pessoas?
Joui: A gente precisa ir lá.
Podem ter pessoas correndo perigo nesse exato momento.
Thiago: Talvez a caverna precise de energia pra funcionar como portal,
então, essas pessoas são a energia necessária pra esse portal funcionar,
Liz: E é por isso que Santo Berço devora.
Cesar: Mas o que fez ele funcionar uma primeira vez, então?
Já que eles sabem que a caverna funciona,
provavelmente ela funcionou anteriormente.
O que fez ela funcionar anteriormente?
Thiago: A gente sabe que...
(Joui: O símbolo.)
Thiago: A Lurdete e a Aninha não voltaram completas da caverna,
alguma coisa foi deixada lá,
alguma coisa foi devorada pra aquilo lá acontecer.
Cesar: Então, mas não faz sentido.
Se só duas pessoas fizessem a caverna funcionar...
Eu não vejo sentido...
(Liz: Eu acho que...)
A Lurdete e a Aninha foram um caso
de estarem no lugar exato na hora exata
e…
os esoterroristas descobriram de alguma forma
esse caso, o que aconteceu...
Na verdade...
Pronto, faz todo sentido!
Hmm...
Em alguma das cartas, eles mencionam
que a Eva van Gloss encontrou os diários
da Lurdete…
Onde foi, onde foi, onde foi?
Cesar: Hipoteticamente, se a gente explodisse a caverna…
Thiago: A gente não vai explodir a caverna, Cesar.
Mestre: Joui, uma coisa.
Eu quero comentar uma coisa:
como você não teve acesso
a nenhum lugar alto recentemente
e como você…
tem dado muita atenção à sua obsessão de armas de fogo,
você perdeu a sua mania de querer pular de lugares altos.
[palmas]
Luba: Obrigado!
Calango: Ah, eu gostava dessa mania.
(Luba: Se bem que eu queria...)
comprar uma bazuca e pular de um lugar alto e começar a atirar.
Seria bem interessante.
Gabi: Nossa, que plano.
Liz: Gente, diário do dia 28 de outubro:
“Louvada seja a Dra. Eva van Gloss e seus achados!
Eu sabia que seu faro arqueológico traria mais um presente para nós!
Aparentemente, ela encontrou um diário perdido dos antigos moradores”.
Liz: A partir do momento
que eles encontraram o diário dos antigos moradores,
eles descobriram o que aconteceu com a Aninha e a Lurdete
e eles descobriram que elas viram o outro lado,
elas viram o futuro, porque eles encontraram o diário.
Eles descobriram isso e foi por isso que,
obsessivamente, o Dr. Eric Jour começou a fazer cálculos e cálculos e cálculos
porque ele queria colocar exatamente na hora certa, no momento certo,
a Camila e a Alícia
no lugar exato pra conseguir fazer dar certo,
de acordo com o diário da Lurdete.
Eles quiseram alinhar os acontecimentos pra iniciar esse ciclo,
ou pra continuar esse ciclo.
Eu não sei, eu não manjo de viagem no tempo.
Mas, de qualquer forma,
eles sabiam como e quando pelos diários
e foi assim que o Eric Jour enlouqueceu
e ficou dias e dias acordado fazendo esses cálculos
pra finalmente fazer dar certo,
e...
Isso criou a fonte de fluxo de EP concentrado
que ele cita nos cálculos dele,
porque ele descobriu a hora exata e o local exato
onde ele precisava colocar duas EPs,
que era as duas meninas,
pra criar um pico de EP e talvez ativar a caverna,
e o Santo Berço começar a devorar, finalmente.
Joui: Mas ainda tem pessoas desaparecendo.
Liz: Ainda tem pessoas alimentando a caverna.
Thiago: A gente só tem que descobrir o que são essas coisas, porque ficar…
A gente tem muita teoria,
muita teoria mesmo sobre muitas coisas,
mas a gente não sabe se nada que a gente tá falando é concreto.
Cesar: É, não tem como nem a gente confirmar.
(Thiago: Esse é o problema.)
Não tem como a gente confirmar nenhuma teoria.
Cesar: Problema é isso.
Luba: Eu levanto, fico com as duas mãos na mesa, abaixo a cabeça e digo:
Joui: A gente precisa ir lá porque talvez tenham pessoas lá que precisam da nossa ajuda.
Thiago: Eu concordo com o Joui.
Cesar: Eu também.
Cesar: Mas...
(Guaxi: Eu termino de comer meu…)
Cesar: Eu também preciso terminar de comer o cacetinho.
Liz: Vocês tão dispostos
a arriscar
tudo que vocês fizeram e a vida de vocês completamente,
e entrar nessa caverna que a gente não sabe onde a gente vai parar?
Thiago: Esse é o nosso trabalho.
Joui: Não é pra isso que a gente tá aqui?
(Arthur: Eu não tenho mais nada a perder.)
Cesar: É pra isso que a Ordem não paga a gente.
Joui: O que foi isso?
[risos]
Thiago: Bem isso.
Liz: Eu vou onde vocês forem.
Rakin: A ONG Veritatis.
(Joui: Não, eu vou onde vocês forem!)
Essa frase foi muito bonita, brigado.
Liz: É toda sua agora Joui, divirta-se.
Guaxi: Eu terminei de comer meu terceiro cacetinho
aí eu tô com o buchinho cheio e eu...
Alguém deixou cacetinho, tipo, não comeu tudo?
Mestre: Não, todo mundo comeu.
(Luba: Eu, é...)
Mestre: Não, pera… O Jo... Alguém não?
Luba: Eu tinha deixado metade.
(Gabi: Eu tava falando muito agora eu tô...)
Enchendo a boca pra terminar de comer.
(Mestre: Tá.)
Arthur: Cê vai terminar de comer, Joui?
Joui: Não, Arthur-san, pode pegar.
Arthur: Uff, brigado.
Vamo então!
Cesar: Ok, é… Calma!
É... Carol?
Liz: [falando abafado]
Cesar: Vamo pagar o bagulho.
(Car: Os senhores tão satisfeitos?)
Liz: Uhum!
(Cesar: Tamo.)
Joui: Muito obrigado.
(Thiago: Muito bom o cacetinho.)
Car: Os senhores cumpriram a meta de cliente recorrente .
(Thiago: A gente vai sentir falta do seu cacetinho, Letício.)
Car: Já comeram mais de 15 cacetinhos,
era 4.só que precisava por pessoa,
Então, os senhores vão ter desconto da próxima vez
que quiserem vir comer o cacetinho do Letício
e vão ganhar um suco de bergamota de brinde!
Joui: Muito obrigado!
(Thiago: Muito obrigado.)
L. Obrigada.
(Arthur: Como aqui há anos e nunca ganhei isso.)
-Deve ser nova essa promoção.
Car: Ah, Arthur…
Não vem querer meter essa pra cima da gente.
Arthur: Ai que droga.
Calango: Tem algum chocolatinho no caixa, um…
Mestre: Tem, é um balcãozinho daqueles com um monte de docinho.
Calango: Tá, eu vou lá pagar minha parte e quero pedir um docinho.
Mestre: Tá, vocês…
Ele vai puxar um doce, não vai? Certeza que ele vai puxar um doce.
Calango: Pior que não.
Eu só queria comprar um doce mesmo.
(Mestre: Ah, não, achei que você ia muito puxar um doce.)
Tá, beleza, vocês todos pagam.
É...
Cada um paga o seu valor diário, não precisa tirar nada,
e quando vocês terminam de pagar:
Car: Bom, voltem sempre!
Letício, diz...
Mestre: Aí o Letício:
Let: Uh, voltem sempre, voltem sempre! [cansado]
Cesar: Valeu, Letício.
(Liz: Brigada, Letício!)
Let: "É nóis", "é nóis".
(Arthur: Valeu, Letício.)
J & Thiago: Brigado, Letício.
Mestre: Qquando ela volta, ela tá com uma cara de nojo pro Letício.
E ela [risada] volta sorrindo pra vocês.
Luba: O Cesar de repente mostra a bunda pra todo mundo…
Sem nenhum porquê.
(Calango: Desculpa, gente.)
Joui: Tudo ok, Cesar-kun?
Guaxi: Foi na hora de entrar no carro, colocou a bunda.
Cesar: Eu tava tentando mostrar um pouco que eu tô fazendo uns agachamentos.
Arthur: Aonde?
Cesar: Ah nada não, vambora, vambora.
Joui: Thiago-sensei, você dirige?
Thiago: Ah...
pelo visto virei o motorista, né?
Joui: Ok.
(Arthur: Se quiser, eu posso dirigir também.)
Joui: Eu acho melhor a gente...
(Thiago: Não não, tá tranquilo.)
Joui: Ir pra casa e seguir
aquele caminho
que eles desenharam no diário…
pra caverna.
(Thiago: Partiu.)
Arthur: [soluço]
Cesar: É, de qualquer forma o nosso ponto de referência é a casa do Virgulino né?
Liz: Exato.
Thiago: Exato.
(Cesar: Então, vamo indo pra lá.)
Mestre: Vocês entram no carro
e... vão andando... Vocês dirigem até…
Vocês vão dirigindo na estrada, passam pelo Suvaco Seco,
cês querem conversar alguma coisa enquanto isso?
Luba: Eu quero tirar uma soneca.
Mestre: Tá.
Rakin: Eu também quero... Tô brincando.
(Guaxi: Eu quero...)
Eu vou tirar o meu celular…
E postar uma foto no Instagram de eu com o Cesar,
uma selfie falando
“Não fui hackeado galera, ele é meu amigo kkkkk”.
Mestre: Ok,
vocês dirigem, você vai seguindo a estrada
e, eventualmente, você encontra aquele outdoor de cerveja abandonado,
e você sabe mais ou menos onde que é a entrada da casa do Virgulino.
Cesar: Para aí na frente da casa, Thiagão.
Aí a gente vê a referência lá,
a Liz tá com os documento ali que tem a…
Thiago: Alinha aí, bora.
Liz: É...
(Calango: Cadê o...)
Gabi: Ok, de acordo com o mapa a gente consegue ir de carro, Mestre?
Mestre: Você não sabe.
Calango: Eu não tô vendo o documento que tem o desenho.
(Gabi: Ok.)
É no diário aqui da Lurdete e da Aninha,
aqui a página.
(Luba: Antepenúltima página.)
Calango: Ah tá, tá.
Liz: É... ok, a gente...
(Luba: Página 3.)
Mestre: Vocês tão mais ou menos onde tá o número 3 ali.
Liz: Ok, a gente tá na estrada,
a gente pode seguir reto mais um pouquinho
e a partir disso eu acho que a gente vai ter que ir pela floresta.
Mestre: O quanto vocês vão pra frente?
Gabi: Hmm...
Gabi: A distância de uma, duas, três, quatro, cinco árvores.
(Luba: Três, três árvores.)
Cesar: Não ia...
Não ia ser mais fácil ir pra casa?
Mestre: Vocês sabem que a distância da casa pra estrada é de...
10 a 15 minutos andando de carro devagar.
Mestre: Ela fica bem pra dentro.
(Luba: Ah...)
Ah, é longe?
Mestre: É longinho.
(Luba: Ok.)
Calango: Tá.
Luba: Eu tô dormindo, eu esqueci.
(Gabi: De 10 a 15 minutos…)
Thiago: Lembra que ela falou que dava pra ver a caverna de um morro bem alto?
Se a gente achar...
(Mestre: O formato dessa floresta...)
Vocês conseguem ver que ela não é reta pra frente.
Sabe quando você tá viajando e você vê aqueles morros
que sobem e descem cheios de árvore?
É tipo isso, mas não é tanto.
Vocês conseguem ver que...
Mais pra frente, tem uma grande inclinação,
tem várias inclinações mais longas com muitas árvores.
Thiago: Bora achar o morro mais perto da casa e olhar lá de perto,
ela falou que ela conseguia ver.
(Mestre: Joui desmaiou.)
Luba: Eu tô dormindo.
Liz: Hmm...
Thiago: Eu acho que é a nossa verdadeira...
(Cesar: O caminho...)
Thiago: Verdadeiro jeito de encontrar essa caverna é fazendo o que elas fizeram.
Cesar: É, pela estrada é mais fácil pelo que elas disseram.
Liz: Eu acho que se a gente seguir reto na estrada por mais uns...
8, 9 minutos...
(Cesar: "Pela estrada é mais fácil achar a caverna de novo.")
Por que seria mais fácil? Será que tem uma entrada meio óbvia?
Liz: Então, é porque a primeira vez que elas encontraram
foi porque elas subiram no alto de um morro
e elas viram a caverna na distância.
Talvez elas descobriram essa rota pela estrada e acharam mais fácil
do que ir até o morro e ver a caverna.
Thiago: Bora dirigindo e olhando. Eu vou dirigindo a 10 por hora aqui.
E a gente fica encontrando aqui pra ver se tem alguma trilha na esquerda.
Tá ligado?
Mestre: Tá, vocês andam qual a velocidade por quanto tempo?
Rakin: 15 quilômetros por hora…
Um pouquinho a mais.
Gabi: 20.
Mestre: Tá, vocês andam devagarinho de carro.
(Rakin: 17,5.)
E vocês vão…
Voês querem... Pode dar um Encontrar, todo mundo.
Luba: Eu tô dormindo.
Calango: No caminho eu vou olhando as fotos que eu tenho,
as minhas fotos que eu tenho da minha mãe, do meu pai, dos meus amigos e…
Rakin: Mano, tirei extremo.
(Luba: Eu tô sonhando...)
Eu tô sonhando com os meus amigos
e com tudo que já aconteceu de bom na minha vida inteira.
[risadas]
Luba: Eu tô sonhando com a vez que eu ganhei uma medalha nas olimpíadas…
Mestre: Uhum, uhum… Que experiências legais.
Calango: Mano, acho que eu dei extremo.
(Guaxi: Eu falhei.)
Rakin: Eu dei extremo também.
(Gabi: Eu tirei normal.)
Mestre: Tá, vocês vão andando
e não encontram nenhuma trilha,
nenhum tipo…
Nada, nenhum caminho que pareça de carro ou nada assim.
Calango: E o morro? Dá pra ver um morro mais alto do que os normais?
Mestre: É, vocês passam por alguns morros e vocês conseguem ver,
depois de andar por uns 10 minutinhos bem devagarinho de carro,
mais ou menos na velocidade que vocês tavam entrando na floresta,
vocês vêem que tem mais uma vez
uma grande subida no meio da floresta.
Cesar: Gente, a gente vai ter que entrar na floresta aí.
Liz: A gente já andou uns 10 minutinhos,
mais ou menos na velocidade que a gente entrava na floresta…
Eu acho que...
é por aqui.
Thiago: Eu acho que "nóis" sobe nesse morro aí e já se...
estabiliza ali, tá ligado?
Arthur: Não dá pra entrar de carro aqui não, né?
Thiago: Eu sou surdo, não sou cego não.
Vamo subir lá.
Cesar: Vamos lá, vamos lá.
Liz: Ah, vamo indo, vamo indo.
Arthur: Joui?
Mestre: Thiago, você disse que você tirou extremo, né?
Rakin: Extremo.
Mestre: Tá.
Rakin: É.
Mestre: Quando você vai andando devagar, você percebe
que bem atrás, tentando não passar percebido,
tem um carro
seguindo vocês de longe.
Thiago: Ô, rapaziada, queria falar não,
mas tem alguém seguindo a gente, velho.
Cesar: Ah, mano…
Liz: Continua andando, não para.
Mestre: Você tirou extremo, você consegue reconhecer que é o carro do Victor da delegacia.
Thiago: Falar pra vocês que é o...
é o Vitinho, hein, mano.
Eu acho que ele não...
não caiu nessa ideia.
(Cesar: Eu vou mandar mensagem e falar que eu tô vendo ele.)
Cesar: “Mano, a gente tá te vendo”.
Mestre: Tá, você mandou a mensagem pelo celular do Cris?
(Calango: Não, calma.)
Ainda não mandei, falei que ia mandar.
Eu não mandei.
(Mestre: Você escreveu...)
Você tá prestes a mandar.
Liz: Cesinha, você já mandou o mandato pra ele?
Cesar: Eu mandei, sim, mandei do celular do meu pai.
Liz: Ele quer descobrir o que a gente tá fazendo
e ele vai se meter nisso e não vai dar bom.
Arthur: Vocês querem dar meia volta?
(Cesar: "Mano, tamo te vendo.)
A gente tá indo embora”, vou falar.
Thiago: Mano, não, fala assim.
(Arthur: Não, mas aí ele vai saber, ué.)
Fala que a gente tá procurando o paciente 0
que fez o bagulho da doença, tio.
Toda doença se origina de um bicho, né?
Mestre: Vocês pararam o carro?
(Cesar: Então o que eu mando?)
Thiago: Manda que a gente tá trabalhando.
(Mestre: Cês pararam o carro?)
Thiago: Que ele vai se expor.
(Liz: Continua andando, Thiagão.)
Mestre: Pararam o carro?
(Rakin: Não.)
Mestre: Tá, tá andando devagarinho, ok.
Thiago: Mano...
Arthur: Joui!
Cesar: Ó, vou escrever então.
Calango: Eu apago o que eu escrevi e vou falando em voz alta e escrevendo:
Cesar: “Victor, a gente te percebeu,
tamo indo investigar um negócio.
É melhor você não vir atrás de nós”.
Pode mandar, gente, posso mandar?
(Liz: Pô, Cesinha, mas...)
Thiago: Manda a mensagem logo.
(Liz: Mas aí que ele vai querer…)
Mas aí que ele vai querer ir atrás da gente mesmo.
Cesar: O que eu mando então?
Thiago: Manda...
(Arthur: Não querem tentar despistar ele?)
Thiago: "Victor, nós estamos nos expondo
ao possível paciente 0 da doença
e procurando a origem do vírus."
Cesar: Beleza, vou mandar.
Thiago: Ele tava muito em choque, ele tava muito em choque.
Liz: Thiagão, o quão bom você é em perseguição, em dirigir rápido esse carro?
Thiago: Ah, rapaz, eu sou tão bom quanto eu sou muito ruim.
Arthur: Como diria aqueles.
(Liz: Foi bem explicativa essa frase.)
Acelera aí essa porra, vamo despistar ele.
Cesar: E se a gente encostasse o carro,
entrasse numa faixa aleatória, ficasse andando em círculos,
voltasse pro carro pra ele seguir "nóis" lá dentro da floresta
e "nóis" volta pro lugar certo?
Liz: Aí ele entra na caverna e morre.
e "nóis" volta pro lugar certo?
Liz: Aí ele entra na caverna e morre.
Cesar: Não, "nóis" vai em outro lugar.
Liz: Aí ele entra na caverna e morre.
Cesar: Não, "nóis" vai em outro lugar.
Guaxi: Mas na parte direita também é floresta, Mestre?
Do outro lado da rua?
(Thiago: Mano, o que ele vai fazer?)
Gente, nós somos 5 pessoas armadas.
(Mestre: O carro tá chegando.)
Thiago: Nós somos 5 pessoas armadas.
(Liz: Acelera, Thiagão!)
Cesar: O problema não é esse, o problema é ele seguir "nóis".
[buzina]
Mestre: Ele tá buzinando.
[buzina]
Thiago: Nah, salta aí.
(Liz: Acelera, Thiagão…)
Não, calma aí, rapaziada.
Calma aí, pô.
A gente tem que saltar, eu não vou fazer um acordo...
Mestre: Joui, você acorda com a buzina.
[buzina] Ele tá chegando perto,
ele tá vindo mais rápido. Ele vai chegando.
[buzina]
Rakin: Eu tiro a arma da mão.
(Mestre: Ele bota a cabeça pra fora.)
Vic: Para aí! Onde cês tão indo?
Thiago: A gente tá procurando o suposto animal
que começou a doença toda que tá rolando aqui,
porque um vírus...
Vic: Eu fui no hospital! Pera aí.
Mestre: Aí ele desliga o carro e abre a porta.
Vic: Para o carro, para o carro!
Thiago: Manda.
Mestre: Ele chega na janela.
Vic: Eu fui no hospital e me falaram que eu não tinha nada,
cês tavam mentindo pra mim. Cadê aquela...
Eu recebi a exumação,
precisava fazer todo aquele negócio de mentira da doença?
Eu vi que vocês tinham mandado, não tinha problema.
Por que que vocês ficam…
Não tô entendendo, nunca vi policial agir que nem vocês agem.
Thiago: Calma aí, calma aí.
Victor, fica a dois metros de distância pra você não pegar da gente
que eu acho que a gente pode tá infectado, meu querido.
Falando na moral.
Vic: Infectado do quê?! Eu fui no hospital, não tinha nada!
Thiago: Mas o hospital não sabe pra não ter medo, pra não ter medo.
Ainda não tá nas grandes redes nacionais, tendeu?
Mestre: Lábia.
(Arthur: Às vezes ele não tá infectado também, Thiago.)
Thiago: É, mano.
Rakin: Eu vou ter que rolar outra Lábia nisso daí?
Mestre: É.
Rakin: Ai, vamo, né...
Passei, só vamo.
Vic: O que cês tão... Não, tá!
Mestre: Ele se afasta um pouco.
Vic: Ah, mas… O que que...
Mestre: Ele tapa a boca com a mão.
Vic: O que que cês tão...
O que que cês tão fazendo andando devagar aqui?
Thiago: A gente tá procurando rastros de urso,
porque foi estudado que o urso...
Vic: Urso?! Não tem urso aqui, cê tá louco?!
Thiago: Exatamente! É por isso que é tão inconvencional.
Vic: Meu deus.
Não, eu vou ficar com vocês então, vou ajudar vocês.
Thiago: Não, não, não… Esse urso tá infectado, velho.
Não, eu vou ficar com vocês então, vou ajudar vocês.
Thiago: Não, não, não… Esse urso tá infectado, velho.
Esse urso que tá
literalmente infectado com essa doença
e causou toda essa epidemia.
Vic: Mas aqui?
Na floresta mesmo?
Thiago: Por aqui, a gente tá procurando rastro,
árvore derrubada, também um salmãozinho, resto de salmão...
Tá ligado? A gente tá com medo de se expor, então a gente tá aqui só na mocaia.
Vic: Meu deus.
Vocês vão entrar na floresta pra procurar o urso?
Thiago: A gente vai entrar, a gente vai entrar.
Vic: Mas que perigo, e se vocês forem atacados na floresta?!
Thiago: Não, mas tá de boa, a gente tá…
Tá preparado pra isso.
(Cesar: A gente treinou pra isso.)
Thiago: A gente treinou, o Arthur aqui é um local forte, ele manja disso.
Vic: Não, então eu espero vocês aqui então enquanto vocês entram.
Thiago: Cê pode esperar aqui então, pode esperar.
Cesar: Mas aí você vai esperar...
Vic: Eu não vou me meter no meio do mato, tá louco?
Cheio de bicho, se tem urso, eu não tô preparado, né?
Vic: Eu não vou me meter no meio do mato, tá louco?
Cheio de bicho, se tem urso, eu não tô preparado, né?
Thiago: E ainda é urso...
Vic: Eu vim investigar só.
Cesar: Eu não acho bom você esperar porque...
(Thiago: É urso infectado.)
Cesar: Se… se...
a gente demorar mais do que o... que o...
Se demorar...
(Vic: Eu chamo a pol... Quer dizer, eu sou a polícia, né?)
Chamo a outra polícia mais alta que a minha, né?
A estadual pra ver que que tá acontecendo.
Que era vocês na verdade, né? Se eu não me engano.
Que que eu faço se vocês
não me dizem o que eu faço?!
Eu não sei o que fazer.
Thiago: Olha, eu acho que você precisa ficar nos seus aposentos,
não se meter nisso porque é uma situação de alto perigo, contagioso...
Vic: Eu não vou me meter!
Vocês são meus superiores tecnicamente.
Não vou me intrometer.
(Thiago: Então vai pra casa.)
Vic: Eu tô preocupado porque vocês bateram na idosa...
Eu tava um pouco assim...
(Thiago: Olha...)
A gente não bateu na idosa.
(Vic: Eu achei que era mentira, mas eu vi o documento.
Eu realmente não tenho o que fazer.
Thiago: A gente não podia falar pra ela,
mas ela possivelmente estava infectada e a gente fez o procedimento
Thiago: A gente não podia falar pra ela,
mas ela possivelmente estava infectada e a gente fez o procedimento
para poder tratar qualquer tipo de surto de infecção dessa nova doença
que está propagando por Carpazinha,
Mas...
Foi um alarme falso.
Eu gostaria que você voltasse pra sua casa pra você não se infectar.
Vic: Tudo bem, tudo bem.
Vou voltar pro meu carro.
Eu fico esperando no carro,
qualquer coisa se vocês não aparecerem...
Eu chamo...
(Cesar: Pode voltar.)
Thiago: Não, não se preocupe, não se preocupe.
Não se preocupe, pode voltar pra casa.
(Cesar: Melhor voltar pra Carpazinha.)
Thiago: Quanto mais você ficar perto da gente...
É um vírus extremamente infeccioso, pode criar asa,
se adaptar no meio do ar e entrar em você, toma cuidado.
Vic: Cria asa?!
Thiago: Ah não sei, é um vírus muito potente, é um supervírus.
Arthur: É, a gente tá aqui pra descobrir.
Thiago: É.
Vic: Tá bom.
Mestre: Dá um Psicologia.
Vic: Eu vou voltar pra casa, então.
Guaxi: Quem que tem que dar? O Thiago?
Mestre: É.
(Rakin: Eu?)
Rakin: Ah, só vamo, né?
Falhei.
Mestre: Você acha que ele volta.
Vic: Não, tá bom.
Mestre: Ele parece assustado.
Vic: Vou voltar pra casa.
Mestre: E aí ele começa a ir olhando estranho pro carro.
Ele começa a dar ré,
dá meia-volta e vai andando devagarinho no carro.
[motor de carro]
Thiago: Pronto, eu tenho certeza que ele vai pra casa agora, família.
Cesar: Vamo esperar ele sumir do horizonte,
a gente para o carro do outro lado da estrada e a gente vai pro lado da caverna.
A gente deixa o carro parado no outro.
(Thiago: O cara...)
É melhor a gente só saltar e entrar na caverna logo,
deixa o carrinho aqui,
já entrar no morro.
(Liz: Ele é um policial.)
Ele não vai voltar pra casa.
Lembra do Gonzales!
Thiago: Mano, eu tenho confiança na minha capacidade de ler pessoas
e eu tenho certeza que ele vai voltar pra casa.
Arthur: Sim, mas a gente…
Aó por precaução a gente deixa o carro do outro lado da estrada
pra parecer que a gente foi pro lado de lá da floresta.
Cesar: Exato.
Liz: Ok, eu concordo.
(Joui: Liz, quem é Gonzales?)
Cesar: É verdade...
(Liz: Nada não.)
Joui: Ok.
Thiago: É uma longa história.
Joui: Ok.
Thiago: Bem longa.
(Cesar: Beleza, encosta aqui na...)
Calango: A caverna tá em que lado, Mestre?
Mestre: Na esquerda.
Cesar: Então para aqui na direita, deixa o carro encostado
parecendo que a gente entrou na direita.
(Mestre: Segundo o mapa.)
Cesar: A gente atravessa a rua e vai pra lá.
Thiago: Bora, vai parecer Scooby-Doo.
Só vamo.
Mestre: Tá, vocês estacionam,
você entra um pouquinho no mato,
estaciona na parte da direita e cês todos saem do carro.
O que vocês tão trazendo com vocês?
Luba: Primeiro de tudo, eu saio e me espreguiço.
Joui: Nossa, eu tive um soninho tão bom nesse carro!
Rakin: Minha arma e meu sensor de movimento.
(Liz: Que bom.)
Gabi: Eu vou recarregar minha Glock...
porque eu tô com meio pente.
(Calango: Eu tô com o de sempre.)
Rakin: Uma cartela de cigarro.
Guaxi: Eu vou colocar minha Glock também.
Mestre: Dá um...
uma perícia de Exposição Paranormal por favor.
Todo mundo.
Rakin: Onde que é isso daí?
Mestre: É uma perícia que vocês têm.
Rakin: Ah, Exposição Paranormal.
Gabi: Eu tenho pouco, deixa eu ver.
(Luba e Rakin: Falhei.)
Calango: Eu passei.
(Guaxi: Falhei.)
Calango: Normal.
(Gabi e Luba: Falhei.)
Mestre: Tá, hmm…
Mestre: Arthur?
Guaxi: Eu falhei feio, horroroso.
Mestre: Só o Cesar?
Calango: Só eu.
Mestre: Todo mundo muta menos ele, por favor.
Calango: Puta que pariu.
Rakin: Adeus... [voz fina]
Mestre: Todo mundo mutou?
Tá. Cesar...
Você tem um calafrio.
Você sente
que, quando você entrar nessa floresta,
e seguir
esse caminho que vocês querem,
você sente que talvez...
Não tenha volta.
Você sente que
é um momento
importante.
Calango: Tá.
Gabi: Opa.
Luba: Tô aqui.
Gabi: Eu coloquei meu colete também.
Só...
Luba: Eu…
Calango: O Thiago tá olhando pro céu, olhando os passarinhos,
tá lá…
Mestre: O Thiago sempre tá…
Ele tá...
Ele se distraiu.
Gabi: Olá, Thiago.
Mestre: Tem como eu desmutar ele não?
Calango: Ele tá olhando a fauna,
olhando a flora...
(Mestre: Ele viu um passarinho passando...)
Tá olhando e procurando porque ele tem o ouvido ruim.
Calango: Ele não sai do transe, mano!
Mestre: Aí, ele voltou.
“Opa, opa!” Ele tava olhando um passarinho,
(Rakin: Opa!)
tava encantado por um passarinho que tava ali.
Rakin: Tava comendo amendoim do bar.
Guaxi: O cara guardou.
Mestre: Do lado de um passarinho branco.
Calango: Eu paro de andar.
Luba: Mestre, eu pego minha mochilinha, tá?
Guaxi: Tô com a minha mochila também.
Luba: Tem minha soqueira, meu celular,
máscara e a minha Magnum.
(Mestre: Marquem o que tão levando.)
Guaxi: Já tô ali.
máscara e a minha Magnum.
(Mestre: Marquem o que tão levando.)
Guaxi: Já tô ali.
Luba: Tá tudo aqui.
(Gabi: O meu coletinho,...)
Munição, peguei corda…
Joui: Thiago-sensei.
(Rakin: Colete, munição...)
Joui: Thiago-sensei.
Thiago: Oi, papai.
Joui: Não é por nada não, mas…
talvez seja melhor eu entrar com a espingarda.
Liz: Hmm...
Thiago: Fala com a Liz ali.
Liz: Ele tá de castigo ainda, não.
Sem espingarda.
Joui: Ok, pelo menos leva ela se a gente precisar usar.
Eu não vou pegar ela a não ser que vocês autorizem.
Thiago: Eu não sei não.
(Liz: Você pode...)
Pode levar ela,
mas eu quero que você não use ela.
Você tem que me provar que você consegue se conter em não usar ela.
Joui: Ok, mas posso segurar ela pelo menos?
Só um pouquinho.
(Liz: Não.)
Ela vai pendurada na sua mochila nas suas costas.
Joui: Ok! Ok! Ok!
Liz: Tá bom?
Joui: Obrigado.
(Thiago: Tá deixando ele levar?!)
Liz: Ah, vou deixar, né?
Se ele conseguir não ficar pegando essa espingarda o tempo todo,
significa que ele tá melhorando.
Thiago: Olha a cara do guri.
Arthur: Cesar, cê tá bem?
Calango: Eu tô parado em frente ao porta-malas.
Rakin: Sem falar nada?
Arthur: Cesar?
Liz: Cesar? Cê não vai pegar?
(Joui: Cesar-kun?)
Cesar: Gente…
Não, eu já tô com as minhas coisas,
tô com uma pistola e um spray de pimenta.
Liz: Ok.
(Cesar: É...)
Gente, eu não sei, eu…
senti um arrepio, ninguém mais sentiu?
Joui: Um arrepio?
Mestre: Todos vocês sentiram um arrepio quando ele falou.
Joui: Ui.
(Liz: Oh, meu amigo… Aí...)
Que isso, foi um ventinho?
Arthur: Oloco.
(Thiago: Deu aquela piscadinha aqui, hein.)
Cesar: Eu acho que a gente tá prestes...
a entrar numa coisa
que provavelmente a gente não vai voltar.
Talvez não tenha volta o que a gente vai fazer agora.
Eu acho que esse é o momento mais importante das nossas vidas.
Luba: Na hora que ele fala isso,
eu olho pra minha pulseirinha que tem os pingentes dos meus amigos e...
E penso que é por eles que eu tô indo.
Liz: Você acha que a gente não vai mais voltar, Cesar?
Cesar: Eu não sei, eu…
eu senti um calafrio e eu…
meio que...
Eu sinto isso, sabe?
Tipo, eu acho que...
Pode ser que não tenha jeito de voltar de lá.
Arthur: Mas a gente já veio esperando meio que isso, né?
Thiago: Se a gente cumprir nossa missão,
não tem porque voltar.
Liz: Minha vida nem é tão legal assim, vambora.
Cesar: Tá, então vamo.
Calango: Eu vou andando em direção à floresta.
Mestre: Vocês começam a caminhar na direção da floresta reto?
Calango: Sim.
Mestre: Ok.
Qual formação vocês tão exatamente?
Mestre: Não. É, a gente pode botar os bonequinhos.
Eu vou puxar vocês aqui só pra gente ter uma noção de vocês.
Guaxi: Já tem os bonequinho, mas eles tão embaixo de alguma coisa.
Mestre: Eu deletei eles, vou botar de novo.
Guaxi: Ah, deletou.
Calango: Eu salvei o meu, dá pra puxar.
Mestre: Calma.
Mestre: O ideal seria você puxar, mas não tem problema.
Mestre: Liz...
Guaxi: Eu tenho que ter permissão.
Calango: Eu vou puxar.
Guaxi: Não tenho permissão.
Calango: Ah, eu não tenho permissão.
Rakin: Eu também não.
Mestre: Tudo bem, eu puxo vocês.
Rakin: Eu também não.
Mestre: Tudo bem, eu puxo vocês.
Thiago tá aqui...
Rakin: Bora aqui embaixo na madeira?
Calango: Pode ser na madeira.
Guaxi: É, é melhor.
Mestre: Ok, tira os documentos só.
Isso, na madeira aqui embaixo…
Pronto. Porra.
Tá, vocês vão...
(Rakin: Eu quero ir na frente.)
Mestre: Em que formação?
Gabi: Eu quero ir junto com o Thiago.
Luba: Eu vou logo atrás deles.
Calango: Putz, eu vou atrás do… Aqui, então.
Guaxi: Pera, tá...
Guaxi: A gente tá andando pra cá onde tá minha...
minha mãozinha?
(Calango: Pra cá.)
Mestre: Vocês tão em uma floresta, não tem um caminho.
Vocês tão entrando no meio das árvores.
Calango: Eu achei que a gente tava indo pra esquerda.
Mestre: Não, não tem problema…
Tanto faz.
Calango: Tá, então eu tô atrás junto com o Arthur aqui.
Luba: Vou no meio.
Mestre: Vocês começam a entrar nessa trilha…
Nessa floresta densa, tirando os matos da frente…
Calango: Arma na mão.
Mestre: E...
(Rakin: Também.)
Guaxi: Tô mirando aqui.
Mestre: A princípio, vocês...
vocês vão andando e não parecem encontrar
trilha nenhuma, tão entrando no meio do mato, abrindo com as mãos.
Mas, eventualmente,
vocês vão meio que sendo…
Vocês vão seguindo em linha reta
e vocês sentem que voccês tão indo pra algum lugar.
Vocês vão subindo
e eu vou pedir uma coisa pra todos vocês agora.
Eu quero que todos vocês
apertem "B" no simulador.
Luba: Pelo amor de deus.
Deu um arrepio agora.
(Guaxi: Meu deus, velho.)
Mestre: Isso vai tapar o que vocês tão enxergando.
Vocês não enxergam mais.
(Guaxi: Mano…)
Mestre: Só pra confirmar,
me confirma se o "B" continua quando eu faço isso.
Luba: Continua.
Gabi: Tá ainda.
Mestre: Ok.
Guaxi: Ai ai…
Rakin: Minha imersão.
Mestre: Só um segundo.
Luba: Ai.
(Gabi: Oh fuck.)
Luba: Eu tô... Me deu um…
um nervo, um ninineu-
Não consigo falar.
(Gabi: Me deu um arrepio.)
Guaxi: Nenê? Me deu um nenê?
Calango: Vai logo, ansiedade tá batendo porra.
Mestre: Vocês começam a se sentir ansiosos,
vocês começam a andar em direção a essa floresta,
e depois de andar por mais ou menos uns 20 minutos,
vocês veem
na frente de vocês, mais à frente,
alguns matos não parecem mais estar tão fechados,
vocês veem o que parece ser uma pequena fina trilha
dentro dessa floresta,
e o chão vai ficando cada vez mais marcado e cada vez mais visível.
E as árvores
começam a tomar um formato um pouco inatural.
Elas começam a cada vez ficar mais curvadas e estranhas,
e os galhos começam a ficar mais arredondados
e fazer umas curvas que não acontecem em árvores normalmente,
quase como em espiral.
A folhagem dessas árvores começa a ter
colorações bem diferentes também.
E uma névoa fina
vai se revelando no meio dessa floresta.
Vocês vão caminhando lentamente,
vocês passam mais alguns minutos caminhando
e vocês vão vendo que essa névoa
que tava fina e tapando só à distância
vai ficando mais forte,
e mais forte.
Até chegar num ponto
que v0cês não conseguem mais ver dois metros à frente e atrás.
Vocês olham pro lado pra ver vocês
e vocês são quase que silhuetas,
vocês não conseguem ver os rostos de vocês em detalhes.
As árvores agora tão completamente retorcidas
e parecem formar uma espécie de túnel,
que vai seguindo em frente nessa trilha que tá muito mais marcada agora.
Com troncos em forma de espiral,
eles vão girando e subindo de maneiras impossíveis.
A folhagem não é mais verde,
também têm folhas rosas, têm folhas amarelas,
e a floresta vai ficando cada vez mais fechada
e mais escura.
Apesar de ser muito sutil,
vocês percebem que todo esse caminho
era uma longa subida.
E, eventualmente, mais à frente,
é possível ver uma entrada pra direita,
com o que parece
ser o fim de toda essa névoa espessa.
Chegando lá,
vocês entram nessa, vocês...
fazem essa curva à direita
e vocês veem,
de um ponto de vista alto,
olhando pra um...
grande espaço
que se revela na floresta
no meio das árvores.
Na frente de vocês, tem um grande arco de madeira,
e vocês veem
na distância, lá embaixo,
dezenas... Vocês podem ver agora,
pode apertar "B" de novo.
De casas
grandes e pequenas...
(Gabi: Arrepiei.)
Mestre: Com um aspecto meio medieval.
Vocês veem ruelas...
(Luba: Caralho, tô arrepiado.)
Mestre: Fazendas.
Vocês veem mais à distância,
uma caverna com algumas estruturas de mineração nela.
Vocês também veem, ao lado de vocês,
uma grande torre do seu lado.
Tem um grande bosque com vários troncos cortados,
e, nesse bosque, vocês veem
várias pessoas aglomeradas,
mas não tem só pessoas nesse bosque,
tem pessoas andando,
caminhando, por todo esse vilarejo escondido.
Todas essas construções
tão ao redor
do que parece ser
um grande jardim
coberto por névoa.
Esse jardim, no meio da névoa,
parece ter o formato
de um labirinto,
cercado por cinco grandes estátuas.
O letreiro nesse arco grande de madeira a sua frente,
tá escrito:
"Santo Berço".
E é aqui que a gente vai terminar a sessão de hoje!
A gente continua no próxima sábado
pra ver aonde essa história vai parar.
Calango: Mano, "marditinho"!
Rakin :Nossa senhora, esse círculo aí parece "Made in Abyss", velho.
Calango: Mano, a gente chegou lá nos Ganado do Resident Evil, mano.
Rakin: Mano, esse cara mistura Silent Hill
com Made in Abyss com Resident Evil.
(Guaxi: "Oh, forasteiro!")
Calango: Eu tô em choque, velho.
(Mestre: Muito obrigado...)
a todo mundo que assistiu até aqui!
Eu vejo vocês no próximo sábado
pra mais um episódio de O Segredo Na Floresta.
E…
Muito obrigado por todo o carinho de sempre.
Rakin: Gabi, vai ficar até 8 da manhã teorizando de novo?
(Calango: Ninguém fala nada!)
Mestre: Vocês não têm nenhum comentário, não querem falar nada?!
(Calango: Vou fazer greve de silêncio nessa porra.)
Gabi: Mano, é greve de silêncio agora, eu não quero mais.
Luba: Eu dou a volta...
[risos]
Rakin: Pô, a gente tá tudo doidão.
Gabi: Mano, olha isso, velho.
Guaxi: Eu acho que tá todo mundo dormindo no bar ainda.
Luba: Cellbinho, que que tu tá inventando, cara?
Mestre: A gente vai descobrir sábado que vem às 18 horas.
Muito obrigado mesmo de coração a vocês por serem jogadores tão incríveis,
obrigado a todo mundo que tá assistindo.
E…
Até o próximo sábado.
Mestre: Se cuidem.
(Luba: Até!)
[OUTRO OSNF]
Transcrição e Legenda por: Equipe T
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Boa tarde senhoras e senhores,
sejam muito bem vindos
a mais um episódio
de O Segredo Na Floresta,
o nosso RPG de todos os sábados,
onde eu faço o mundo, eu interpreto o mundo inteiro,
e todos os meus amigos, eles são...
personagens desse mundo, eles têm que lidar com os problemas
que eu jogo pra cima deles,
e desvendar os mistérios
desse universo que a gente tá construindo juntos aos pouquinhos.
Então, sem mais delongas, vamos dar oi para o pessoal.
Senhoras e senhores, como estamos?
Luba: Hello. Estamos muito bem.
(Rakin: Bom dia.)
Gabi: Oláa.
Calango: Bom dia.
(Luba: Olá.)
Mestre: Eu tô empolgado pra sessão de hoje.
(Luba: Melhor agora mestrinho.)
É uma sessão que eu tô esperando faz um tempinho aí.
Rakin: A gente já decidiu que vai entrar na cidade atirando em todo mundo.
Mestre: Aí é com vocês, vamos ver o que vai acontecer.
(Luba: Isso.)
Luba: Só pra ficar safe.
Mestre: Como é que cês tão nessa... nesse sábado,
tudo bem? Como é que foi a semana de vocês?
(Calango: Bacaninha, bacaninha.)
Gabi: Tamo aí.
(Luba: Estamoms bem, estamos bem)
Espero que o chat esteja muito bem. Os chats, né. Olá, Os chats.
Mestre: É verdade, é verdade.
Luba: Foco em ficar vivo e rolar c- (cem) …
extremo.
Mestre: Sempre.
Mestre: Queria agradecer a todo mundo
(Calango: Focar em tirar extremo.)
que tá sempre na, na hashtag,
e, sempre comentando, fazendo teorias junto com os personagens,
enlouquecendo junto com os personagens,
hã… porque é muito, muito gratificante ver toda,
como todo mundo, é...
fica imerso nessa história tanto quanto a gente,
hã… Então muito obrigado,
sempre, pelo carinho de vocês,
e eu tô ansioso, tô empolgado,
tô pronto pra gente entrar no mundo direto de O Segredo Na Floresta,
cês tem algum adendo antes da gente entrar?
Luba: Hã… o chat tá falando que eu tô amarelo, eu tô mesmo.
É a webcam, peço desculpas.
Calango: Esse vai ser o dado, ó, que vai tirar extremo
na hora de dar um tiro na cabeça do líder do Santo Berço.
Guaxinim: O Líder.
Mestre: Então eu vejo vocês logo depois da nossa abertura,
pra ver o que que é isso de Santo Berço que cês tão falando
que eu não sei exatamente o que que é.
Mestre: Vamo nessa.
(Guaxinim: Eu também não tô entenden...)
Abertura OSNF
Rakin: Nossa mano, mas o meu era muito Made in Abyss, velho.
(Mestre: Muito bem...)
Mestre: Vocês todos, cês foram enviados
a alguns dias atrás para a cidade de Carpazinha, no Rio Grande do Sul,
porque uma equipe da Ordem da Verdade, a ordem que vocês trabalham,
tinha sido enviado a cerca de um mês atrás e eles desapareceram.
Investigando, vocês descobriram
que não só eles como
algumas outras pessoas dessa cidade também têm desaparecido nos últimos meses.
Investigando uma casa abandonada no meio da floresta,
vocês encontraram um mapa que levava pra uma caverna
no meio dessa mesma floresta.
Depois de uma longa noite de preparação,
vocês se divertiram, conversaram, descansaram,
e finalmente foram até o local onde o mapa indicava,
e vocês encontraram algo um pouco inesperado,
vocês encontraram
uma cidade
escondida
dentro da floresta.
Vocês se vêem parados na frente desse grande arco de madeira
com a escrita “Santo Berço”.
Gabi: Calma aí, tamo processando.
(Joui: Hã…)
Joui: Pessoal, eu achei que era uma… caverna…?
(Thiago: Ô Rapaziada…)
Arthur: É...
Eu também.
Thiago: Rapaziada...
Gabi: Tá todo mundo chocado...
Arthur: Assim, eu fiquei, eu fiquei, hã, 10 minutos ouvindo a Liz falando e…
eu acho que eu não entendi nada mesmo.
Calango: Como que foi, só pra recapitular, o processo da gente ter vindo aqui,
a gente só andou um tempo e aí saímo aqui.
Mestre: Vocês começaram a andar pela floresta
até que vocês começaram a perceber que as árvores
tavam ficando um pouco retorcidas e estranhas,
vocês, a princípio tavam andando meio que num mato bem fechado
mas, eventualmente vocês encontraram uma trilha,
fraca, que ia em direção a uma trilha que ficava cada vez mais forte,
até que o chão tava bem marcado, como se fosse uma...
quase uma rua mesmo de chão, de terra,
e o caminho tava muito mais óbvio, com as árvores,
é… meio que
deformadas ao redor desse caminho,
e quanto mais vocês andavam mais forte a neblina desse lugar ficava.
Eventualmente a neblina ficou tão forte que vocês mal conseguiam se ver,
mas mais a frente vocês viram, virando a direita,
uma entrada de luz,
e provavelmente o fim dessa neblina.
Quando vocês chegaram nessa entrada,
vocês se viram de um ponto de vista alto,
olhando pra esse, pra essa cidade,
com várias pessoas caminhando nela
lá embaixo, na distância,
com esse centro com uma forte neblina, que parece que têm um movimento em espiral.
Calango: Ok. A gente sabe que a gente…
a gente sabe que a gente andou durante alguns minutos assim
ou a gente nem viu o tempo passar
Mestre: Vocês andaram por cerca de 20 minutos pra dentro da floresta.
Calango: Tá.
Arthur: Mano, será que a gente errou a entrada?
Thiago: Mano, eu acho que isso daqui não parece ser uma cidade normal não, rapaziada.
Cesar: Olha ali, olha ali!
Calango: Aí eu aponto pro arco que tá em cima da gente.
Mestre: Cê aponta pro arco?
(Cesar: “Santo Berço”.)
Mestre: Quando você olha pra cima e aponta pro arco,
(Calango: Sim.)
você vê que em cima do arco
tem uma silhueta preta, meio que de pé.
(Guaxinim: Ah mano…)
Gabi: Por que que cê foi olhar…
Mestre: Quando você aponta pra cima, você vê a silhueta...
a altura é de mais ou menos uns...
5 metros de, de altura desse, desse arco.
Quando você aponta pra cima e vê essa silhueta,
ela instantaneamente, ela tá contra a luz,
o céu é bem claro, ela tá contra a luz,
e ela pula [PSHHTSHU] e pousa na frente de vocês.
É… eu vou pedir pra todos vocês darem uma rolada de Iniciativa, por favor.
Guaxinim: Oloco, cê já vai matar a gente.
(Calango: Ah meu piru!)
Calango: A gente acabou de chegar, mano!
(Gabi: Nem começou velho…)
Rakin: Eu já to com a arma na mão, viu papai.
Guaxinim: Eu tô... [Risada]
Guaxi: Eu tirei 85 velho.
(Calango: Iniciativa é Destreza, né?)
Mestre: É Destreza, sim.
(Calango: É Destreza.)
Gabi: Eu tirei 18, eu tirei bom.
(Mestre: Tá, vamo lá.)
Mestre: Primeiro, quem tirou extremo…
ninguém, tá. Quem tirou bom?
Gabi: Eu.
Mestre: Liz, ok. Hã…
Rakin: Eu também.
Mestre: Liz e Thiago. Quem tem a maior destreza dos dois?
Gabi: Tenho sete cinco.
(Rakin: Ela.)
Mestre: Liz e… então primeiro a Liz depois Thiago, certo?
Rakin: É ela. [Rakin e Gabi riem]
Tá...Liz,
Thiago… Agora, normal?
Guaxinim: Eu.
Mestre: Quem tem maior destreza? Cesar? Depois Arthur.
Calango: Eu. Isso.
Guaxinim: Cê tem a maior destreza que eu?
Calango: Eu tenho 79.
Guaxinim: Eu tenho 85.
Mestre: Tá, então Arthur e César…
(Calango: Nossa, então o Arthur tem mais.)
Mestre: Beleza,
depois é o Joui...
Luba: Que falhou, pra variar.
Guaxinim: Já começou bem.
Mestre: Vocês vêem, quando ele pousa e não tá mais contra a luz, vocês conseguem ver
que pousou na frente de vocês assim, levanta um pouco de terra,
vai um pouco na cara de vocês,
uma pessoa com a pele completamente cinza,
o cabelo bem preto
e as orelhas bem pontudas.
Ele tem o… ele tem uma, uma roupa simples,
branca, com o, com algumas partes de couro,
em marrom, e ele tem as mangas puxadas.
Quando ele se levanta pra olhar pra vocês,
vocês vêem que os olhos dele tão completamente pretos,
e ele têm duas faixas pretas
descendo dos olhos e fazendo a curva nas bochechas,
e outra faixa preta que desce dos lábios até o queixo.
Ele é o primeiro, deixa eu colocar ele aqui.
Rakin: Nossa senhora.
Gabi: Nossa senhora!
(Guaxinim: Meu Deus do céu velho.)
Mestre: Ele se levanta, ele olha em direção a vocês…
???: Bem vindos a Santo Berço!
Mestre: E ele se levanta, e vem caminhar,
e começa a caminhar em direção a vocês com um grande sorriso no rosto.
Gabi: A gente reconhece essa voz?
Mestre: Não.
Calango: Peraí, eu vou pegar minha arma mano, eu tô com a arma,
eu vou pegar a arma aqui na minha mão.
Luba: Eu saquei minha arma também.
Rakin: Eu saco minha arma e aponto na cara dele.
Rakin: Eu já to com a arma na mão e tô mirado nele, fi,
(Gabi: Eu já tava com ela na floresta ainda.)
Mestre: Você, então ele:
???: Eeeei! Calma, calma, calma, que que é isso, calma!
Thiago: Que história é essa daí, mano, de “Bem vindo a Santo Berço”,
que que cê tá fazendo aí, mano?
???: Vocês tão em Santo Berço! É o nome da cidade, como vocês…
Calma.
Vocês chegaram em Santo Berço, vocês vieram pra cá,
eu sou o Porteiro, que o que...
Cesar: Sim, mas como é que a gente veio parar aqui?
A gente andou na floresta e chegamo aqui sem querer, como assim.
Porteiro: Vocês... como assim? Como vocês,
eu que pergunto como vocês vieram parar aqui,
ninguém vem parar em Santo Berço por acidente.
Arthur: Moço, como que cê pulou lá de cima e não machucou?
Porteiro: Ah, treino. [risadinha]
Joui: É verdade. É possível.
(Thiago: Quem é você mano? Qual, qual que é o seu nome?)
t: Qual o seu nome?
Porteiro: Eu já disse, eu sou o Porteiro. O que, como, quem são vocês?
Thiago: Ninguém se chama Porteiro, filhão. Qual o seu nome?
(Porteiro: Alguém mandou vocês virem pra cá?)
Joui: Porteiro não é nome!
(Thiago: Porteiro não é nome. Boa, Joui.)
Joui: Brigado, Thiago-sensei.
Porteiro: Claro que é, do que vocês tão falando? Meu nome é O Porteiro.
Vocês... ninguém mandou vocês virem pra cá?
Como vocês chegaram aqui?
Cesar: A gente tava andando na floresta,
começamo a entrar numa névoa e chegamo aqui.
Calango: E eu apontando a arma pra ele.
(Porteiro: Mas por que cês tavam andando na floresta?)
Joui: Hã… senhor Porteiro, com licença,
Porteiro: Pois não? Qual é o nome de vocês?!
(Joui: Como você sabe que ninguém mandou…)
eu tava fazendo uma pergunta, se o senhor puder...
Joui: é... responder primeiro.
(Porteiro: Desculpa! Desculpa.)
Joui: É… como que você sabe que ninguém mandou a gente aqui?
Porteiro: Eu tô perguntando se mandaram alguém, você... vocês aqui.
Porteiro: Foi o que eu perguntei!
(Joui: Hum.)
Porteiro: Por que ninguém acha Santo Berço por acidente,
(Thiago: Por que?...)
vocês vieram aqui por algum motivo.
Thiago: E acham por quê, então?
Porteiro: É o que eu to perguntando pra vocês!
Ninguém acha por acidente.
Thiago: Mano, se você é o porteiro tu já viu mais gente entrando.
Geralmente a galera que entra aqui acha por quê?
Porteiro: Porque... porque a gente traz eles.
Thiago: Por que?
Porteiro: Pra viverem com a gente, qual…
Quem são vocês? Por que cês tão…
vocês não deviam ter, tá usando esse tipo de coisa aqui.
Mestre: Ele tá meio acuado ainda, por causa das armas de fogo de vocês.
Rakin: Tô miradaço, tô miradaço.
(Mestre: Vocês vêem que ele tá nervoso)
ele chegou todo felizão assim, quando vocês apontaram
a arma pra ele, ele ficou nervoso, ele tá tipo
Porteiro: Vocês não deviam tá com essas coisas aqui,
o que vocês tão fazendo aqui?
Thiago: Quero saber o que que vocês tão fazendo aqui.
(Mestre: César, tira a mãozinha, por favor.)
Calango: O que?
(Mestre: A mãozinha. Aí pronto.)
Porteiro: Eu moro aqui! Eu moro em Santo Berço,
é a minha cidade. O que vocês tão fazendo aqui?!
Liz: Você falou que vocês trazem pessoas pra cá?
(Thiago: Aí é foda.)
Rakin: Eu guardo a porra da arma, com raiva.
(Porteiro: Pra morar, né?)
Liz: Não, mas, como assim vocês trazem?
(Porteiro: Mas a gente não sequestra ninguém.)
A gente pergunta se eles querem morar aqui, eles ficam e moram.
Quem são vocês? Como vocês vieram parar aqui?
Cesar: Então, o negócio é o seguinte. Meu nome é Cláudio, a gente achou
um desenho mostrando aqui, que tava mostrando uma caverna,
e aí a gente entrou nela e a gente veio parar aqui, e foi isso que aconteceu.
Porteiro: Um desenho?
(Arthur: Eu sou o Thomas.)
Porteiro: Vocês me permitem ver esse desenho?
Cesar: É… a gente deixou pra trás, na verdade, a gente olhou, aí a gente
decorou e seguiu as instruções que tavam no desenho.
Porteiro: Hã…
bom eu... de qualquer jeito,
se vocês querem entrar em Santo Berço eu tenho que levar vocês pro Ferreiro.
Liz: É… senhor Porteiro?
(Cesar: Ferreiro?)
Liz: O que que aconteceu coa sua pele? E os seus olhos?
Joui: Hã! Liz-senpai, não se pergunta da pele dos outros assim.
(Porteiro: Do que que cê tá falando?)
Arthur: Isso não pode fazer, Liz!
Mestre: Ele olha, assim, ele vê se tem alguma...
Porteiro: O que que tem?
Joui: Ninguém pergunta por que que as pessoas são cinzas.
Cesar: Ah, não é nada, não é nada, ô Porteiro.
Mas como assim Ferreiro? Como assim, que ferreiro,
que história é essa de ferreiro?
Porteiro: O Ferreiro, o líder da cidade.
Cesar: Por que que a gente tem que ir até ele?
Porteiro: Porque o Ferreiro sabe de todos que vêm pra Santo Berço,
e ele vai saber responder mais do que eu, na verdade, eu só tô aqui pra...
ser o porteiro, pra receber as pessoas... vem comigo.
estre: E ele vira as... ele vira as costas assim, meio que
se vocês deixam ele virar ou não.
Liz: Eu vou ficar parada no lugar, eu não vou me mexer.
Calango: Ah mano, eu não sei...
Cesar: gente eu, gente eu não sei se eu tô afim de…
(Thiago: Ô Liz.)
Liz: Gente.
Gabi: Eu dou uma sussurradinha assim, eu...
Liz: Gente, sabe, vocês lembram do Véio Louco,
Liz: lá da casa do Virgulino?
Cesar: Sim, exatamente! O Véio Louco.
Liz: Ele tinha um papel escrito “Eu sou o Ferreiro”, ele fugiu daqui!
Liz: Ele fugiu daqui!!
(Thiago: Não, mas escuta…)
Olha, o melhor jeito de a gente achar a resposta é fingindo
que a gente tá de boa com isso e qualquer coisa, mete o pipoco.
Liz: Mas se a gente for pro Ferreiro a gente vai ficar igual eles,
Liz: o Ferreiro ele deve construir pessoas assim.
(Thiago: Não vai, não vai.)
Mestre: Vocês tão falando e o Porteiro começa a falar alto, assim:
Porteiro: Eu sei que vocês devem tá estranhando, todo mundo
estranha Santo Berço na primeira vez que vem, não é...
não se preocupem, vocês vão se acostumar rápido.
Mestre: E ele começa a caminhar assim, de costas,
Mestre: esperando vocês virem com ele.
(Thiago: Se acostumar é o caralho, tio!)
Porteiro: O que que foi?
Thiago: Nada não, eu tô falando com a rapaziada aqui.
Cesar: Ele tava falando comigo aqui.
Thiago: Tava falando aqui. Se acostumar é o caralho.
(Cesar: Gente, gente, vamo…)
Cesar: a gente não tem opção, vamo seguir, vamo olhar,
mas a gente toma cuidado, qualquer coisa...
Cesar: a gente mete o pipoco.
Liz: Não, espera, espera, espera...)
Gabi: eu abro a minha mochila e eu puxo o meu binóculo,
que tá lá desde a primeira sessão e eu não usei até agora.
Mestre: Tá.
Gabi: É… eu quero, eu quero tentar olhar mais a frente,
tipo, hã... ver as pessoas que tão circulando, o aspecto delas...
Mestre: Tá. Em que região cê quer olhar?
Quando você olha, mais ou menos assim,
você vê que todas essas pessoas elas parecem todas ter
uma cor de pele um pouco mais acinzentada, alguns cinzas mais escuro, outro mais,
mais claros, todos têm os olhos completamente pretos,
elas são altas, baixas,
gordinhas, magrinhas, cabelos compridos, loiros, brancos, pretos.
São pessoas, parece ser uma cidade normal mas todas tem um aspecto meio...
antigo, meio…
medieval, assim. Você não vê nenhum sinal de eletricidade, não existe nenhum tipo de poste, fiação ,
é tudo feito de madeira, tijolos.
Gabi: Olhando ali naquela direção da fazenda, onde tem animais…
Gabi: Eu percebo alguma anormalidade?
Mestre: A fazenda é um pouco mais difícil porque a fazenda tá bem longe assim,
comparando o resto.
Mas a cidade é uma cidade pequena.
Você vê que tem vacas muito grandes,
vacas muito maiores do que teria normalmente,
você vê galinhas um pouco maiores também
e várias pessoas trabalhando em plantações...
Porcos também, enormes, nessa fazenda.
Assim, vacas, tipo, três vezes maior que uma vaca normal,
mas a cabecinha delas ainda tem um tamanho normal.
É como se elas tivessem um ultra corpo e uma cabecinha pequenininha.
[Risadas]
Gabi: É...
(Cesar: Pera aí seu Porteiro…)
Cesar: ...tamo apreciando a vista aqui.
Gabi: [riso] Mais uma pergunta,
as pessoas elas andam de um jeito
meio zumbi, meio quebradas,
Gabi: ou elas andam normalmente?
(Mestre: As pessoas tão caminhando…)
A maioria das pessoas na real,
não tão muito caminhando.
Você vê pouquíssimas pessoas caminhando normalmente,
algumas pessoas trabalhando,
e a maior aglomeração de pessoas...
Cês vêem que a maioria das pessoas tá indo em direção
aquele bosque, onde já tem bastante gente.
Tem várias pessoas indo naquela direção,
com vários troncos cortados.
Gabi: Uhum.
Thiago: Ô rapaziada…
(Arthur: Seu Porteiro…)
Arthur: …Pode fumar aqui?
Porteiro: O que fo... Claro!
Fique a vontade!
Vocês são bem vindos em Santo Berço!
Vamo!
Thiago: Ô rapaziada.
Mestre: Ele já tá um pouco mais a frente, assim.
(Thiago: Calma aí!)
Gabi: Tá. Eu desço o binóculo.
Liz: Gente,
não tem eletricidade aqui.
Liz: Não tem nada aqui.
(Thiago: Mano, eu já vi…)
Thiago: ...Eu já vi uns 33 filmes que tem uma vibe dessa aí.
Aquela vila... tem vários filme assim.
Ó, escuta,
fica ligeiro, a gente não dorme aqui hoje,
a gente entra lá de boa,
fica de boa, tá ligado.
Fica atento, fica já com a arma na mão,
se acontecer qualquer garcinha,
[tei-tei] e sai correndo.
Arthur: Gente, cês não acham que a Liz tava certa
que a gente meio que viajou no tempo?
Porque isso aqui tá parecendo passado pra mim.
Liz: Então,
eu não sei até onde a gente viajou no tempo porque...
Vê bem,
a Eva Van Gloss,
ela é especialista em artefatos medievais,
e tudo isso aqui tem uma carinha medieval.
E tem outra coisa,
nas cartas eles falavam que eles tavam
se preparando pra ficar completamente longe da tecnologia,
e esse lugar não tem nenhuma instalação elétrica.
Então ele sabiam exatamente
Liz: o que eles tavam fazendo.
(Mestre: O Porteiro…)
…Olha pra trás, assim, vê que vocês ainda
tão se recusando a vir.
Ele fala:
Porteiro: Vocês podem perguntar o que vocês têm de dúvida.
Eu to aqui, esse é o meu trabalho,
é meio que sanar algumas dúvidas que vocês têm sobre Santo Berço.
Eu sei que pode ser um choque pra muita gente no começo,
eu achei que vocês iam querer ir direto pro Ferreiro,
que ia poder falar melhor do que eu, mas
eu tô aqui pra isso!
Mestre: E ele aponta assim pra ele. [TA-DÃ!]
Guaxi: Eu vou no ouvido da Liz e falo:
Arthur: Será que a gente pode perguntar
qual ano que a gente tá?
Não ia ser meio estranho?
(Porteiro: Gente?)
Gabi: Eu quero puxar meu celular...
Gabi: Pra ver se tem alguma data, alguma coisa.
(Cesar: Gente, vamo…)
(Cesar: Porteiro, vamo…)
(Porteiro: Gente?)
Mestre: Você puxa seu celular…
e ele tá sem sinal
e tá na data que tava antes.
Dia... 16 de abril.
Gabi: E hora?
Mestre: É a hora que cês entraram.
Cês entraram…
Que horas que eu falei que cês entraram mesmo? Desculpa.
Luba: Era perto de…
Um pouco antes de meio dia, eu acho.
Mestre: É, era isso. Eu ia dizer. Era tipo umas 11 da manhã.
Então é 11 da manhã, isso.
Vou até marcar aqui.
Thiago: Ou, bora fingir que...
Liz: Senhor Porteiro?
Liz: Com licença.
(Calango: Eu vou andando.)
Mestre: Ele tá esperando...
Porteiro: Oi?
Gabi: Eu continuo parada.
Liz: Senhor Porteiro, com licença.
A pergunta vai ser meio estranha, mas que dia é hoje?
Porteiro: 16 de abril.
Liz: De… que ano?
Porteiro: 2020, como assim?
Arthur: Droga.
(Liz: Hã…)
Liz: não, era só porque eu
tô meio perdida...
(Porteiro: E agora…)
Liz: ...Eu tenho problemas com datas.
Porteiro: Agora é 11 e…
é umas 11 horas, né?
Liz: Como você sabe disso?
posição do sol?
Porteiro: Como assim, por quê?
Vocês não sabem que horas são?
Porteiro: Vocês tão com o celular na mão
(Arthur: [risada nervosa] É brincadeira…)
Arthur: Porteiro, é brincadeira! [sussuro] Gente...
Thiago: Gente, só bora entrar lá e fingir…
Liz: Eu não vou com ele não!
Calango: Eu viro pra trás e:
Cesar: Vamo!
(Arthur: Vai. Vamo.)
Cesar: Mas a gente precisa!
Joui: Eu tenho uma ideia, eu tenho uma ideia.
Liz: Mas ele vai levar a gente pro Ferreiro!
Cesar: Fala doido.
Calango: Eu  viro pro poteiro:
Cesar: Pera aí [risada tímida].
Calango: Aí eu viro de novo:
Cesar: Que?!
Mestre: Ele tá apontando pra ele mesmo.
Ele ainda tá naquela mesma posição que ele tinha ficado, assim.
Thiago: Mano, bora lá, tio.
Porteiro: O que vocês quiserem perguntar...
Podem perguntar!
Joui: Pega ele de refém.
Thiago: Não vou pegar o Porteiro de refém!
(Joui: Pra nossa segurança.)
Liz: QUE? Tá maluco?
(Arthur: Não! Você tá doido?!)
Mano, tira a espingarda dele agora.
Joui: Eu só não guardei a espingarda porque
a Liz-senpai ainda tá segurando a arma dela!
Cesar: Vamo seguir ele...
(Liz: Eu não tô não!)
Joui: Tava sim!
Ok, então eu guardo também.
Ui, credo, cês são tudo... bah!
Thiago: Ô seu Porteiro, leva a gente pra esse tal de Ferreiro aí então.
Cesar: Vamo lá, vamo lá.
Porteiro: Claro...
(Arthur: Ô Thiago, cê quer um traguinho?)
sejam muito bem vindos!
Eu tenho certeza que vocês vão gostar muito de Santo Berço,
todo mundo adora.
Mestre: Ele começa a caminhar assim,
ele passa por baixo do arco.
Porteiro: Essa aqui do lado, inclusive…
Aqui é onde eu fico, aqui é a torre do porteiro,
e é basicamente onde eu vivo,
onde eu fico vendo se tem gente nova chegando.
Eu vi vocês vindo lá de trás, eu vi vocês chegando.
Cesar: Gente?
Por isso que eu tava esperando vocês em cima do arco.
Cesar: Gente?
Gabi: Eu tô indo bem devagarzinho.
Guaxi: Eu também, eu tô...
Mestre: Ele é bem expressivo, assim.
Ele vai sempre mostrando as coisas.
Guaxi: Nossa eu… [risos]
Porteiro: Aqui do lado também tem uma casinha menor
se vocês quiserem usar o banheiro, alguma coisa.
Cês tão apertado?
Arthur: Ai, eu tô. Eu preciso fazer xixi.
Calango: Uma pessoa não quer ficar responsável pra mexer todos de uma vez não?
Pra não ficar essa bagunça.
Mestre: Eu posso mexer todos,
é só… É, eu posso mexer tudo.
Mestre: Botem na ordem que cês tão andando.
Guaxi: Então arruma aqui.
Arruma aqui a ordem, ô caraio.
Gabi: Eu tô mais pra trás.
Guaxi: Eu tô atrás, aqui.
Rakin: Ou, tô com arma no
bolso assim, tá ligado?
Rakin: Mas segurando a arma, tá ligado?
Mestre: Vocês tão segurando a arma ainda?
Calango: Tô com a arma aqui na cintura…
Calango: Mas segurando ela.
(Rakin: É o que?)
Mestre: Tá, mas cês não tão com ela na mão mais, né?
Rakin: Eu tô com ela na mão não.
(Gabi: Não, eu não.)
Calango: Eu tô segurando ela aqui na…
Mestre: Não, mas tipo assim, isso é sacar.
Você tem que sacar a arma de qualquer jeito se você for tirar ela.
Calango: Tá, então... Vou tirar a arma.
Mestre: Tá. Tira a arma.
Rakin: Em termos técnicos,
Rakin: eu tomei no meu cu.
Arthur: Seu Porteiro, eu tenho que fazer xixi.
(Mestre: Pode tirar..)
Porteiro: Ah, fica a vontade, fica a vontade.
Pode ir aqui.
Guaxi: Eu fico olhando pra eles, assim...
Guaxi: Pros meus amigos.
(Porteiro: A gente espera, a gente espera...)
(Joui: Eu vou contigo, Arthur.)
Porteiro: Vocês chegaram num dia bem bom, na verdade.
Cês chegaram bem num dia de aprovação,
cês vão gostar.
Arthur: Onde é o banheiro? Onde é o banheiro?
Porteiro: Aqui, na casinha aqui em cima.
Arthur: Tá, tá bom.
(Thiago: Ô seu Porteiro...)
...eu esqueci de perguntar.
Tu vê muita gente entrando aqui?
Porteiro: Hã… o que que é muita gente?
Não…
na verdade ninguém vem aqui sozinho,
a gente sempre trás,
foi o que eu disse, não sei como que vocês
encontraram, eu tô curioso ainda.
Desenharam um mapa pra Santo Berço,
foi o que vocês disseram?
Thiago: Ah, não sei,
deixa que a gente faz as perguntas, né.
Cesar: Mas que aprovação?
Hoje é dia de aprovação?
Cesar: Como assim ô, Porteiro.
(Porteiro: Sim, sim!)
a festa da aprovação,
vocês vão gostar.
Porteiro: É um dia de muita festa
(Cesar: Que que é isso?)
Porteiro: e todo mundo se diverte bastante.
Cesar: Ou, o Thiagão gosta de festa aqui.
Cesar: Né, Thiagão?
(Thiago: Não gosto não,)
Cesar: aqui não.
Cesar: Eu também não gosto.
Mestre: O Arthur foi no banheiro ou não?
Guaxi: Eu fui e voltei.
Calango: Ele foi. O Joui também foi, viu.
Luba: É, foi nós dois. Eu fui…
(Thiago: Ô seu Porteiro…)
t: …Muita gente sai daqui?
Porteiro: O quê que tu falou? Desculpa.
Thiago: Muita gente sai daqui?
Que cê falou que muita gente vem,
e a galera que sai?
Porteiro: Não, ninguém sai de Santo Berço,
ninguém quer sair de Santo Berço.
Thiago: Aí tu tá de brincadeira, irmão!
Liz: Pera, cê tá dizendo que
quem entra não sai mais?
Porteiro: Ah, se você quiser sair, pode sair,
mas não tem porque, né?
Santo Berço é muito melhor que qualquer outro lugar.
Mestre: Ele começa a caminhar de novo.
Thiago: Ô, cara...
(Liz: E…)
O que trás as pessoas pra cá?
Porteiro: A gente!
Liz: Mas são pessoas específicas que saem
pra buscar outras, ou qualquer pessoa pode
trazer novas pessoas pro Santo Berço?
Mestre: Vocês tão caminhando enquanto isso, né?
Gabi: Aham.
(Calango: Sim, tamo caminhando.)
Calango: O Arthur tá no banheiro?
Mestre: Não, eles voltaram.
(Guaxi: Ah, não, não.)
Enquanto eu fui com o Joui no banheiro, eu só, tipo...
Arthur: Ô, Joui.
Joui: Oi. Oi.
(Arthur: Joui,)
eu tô com um mau pressentimento desse lugar.
Joui: Ah, não é só você não, Arthur.
Arthur: Eu tô fingindo que eu tô de boa,
mas eu tô com um leve medo.
Joui: Ok, eu também tô com medo,
mas não se preocupa que eu...
A gente vai cuidar de ti, ok?
Arthur: Cê nem parece que tá com medo,
cê tá tão leve.
Joui: Eu não ando sentindo muitas coisas ultimamente,
na verdade, mas eu também tô com um pouco de mal pressentimento
e só tô com a guarda alta.
Pode deixar que a gente vai te proteger.
Arthur: Tá bom.
Calango: E o Arthur com o pau na mão.
Mestre: Arthur, tira a...
[Risadas]
Mestre: Arthur, desmarca a arma por favor.
Guaxi: Com certeza, meu Mestrezinho,
Guaxi: lindo e fofo [beijos].
(Mestre: Brigado.)
Mestre: Ok, então vocês voltam e ele continua caminhando.
Essa parte aqui que vocês tão descendo
já é mais uma descidinha mais íngreme,
vocês vão passando por essas casinhas,
elas são bem bonitinhas,
têm algumas flores, alguns jardinzinhos,
pequenininhos, elas são bem decoradas.
Em umas casas vocês veem umas pessoas dentro,
vivendo a vida delas.
E vocês vão passando…
e caminhando, enquanto o Porteiro fala com vocês.
Porteiro: Então, mas boa pergunta,
isso que tu falou do…
Na verdade, é uma coisa que muita gente se pergunta, né?
Como é que vem pra Santo Berço?
Quando chega aqui, os ignaros, vocês no caso.
Hã…
Bom, a gente tem funções
e a gente só busca pessoas novas quando precisa
preencher essas funções,
senão a gente fica vivendo na nossa vida.
Thiago: Cês buscam como?
Porteiro: A gente convida as pessoas e elas aceitam!
Thiago: Que tipo de convite é esse daí, meu querido?
Mestre: Ele para.
(Quero saber, é formal?)
Mestre: Ele para bruscamente, assim.
Ele vira pra você, com um olhar sério nos olhos.
Porteiro: Oi! Quer vir morar em Santo Berço?
Assim!
Thiago: Não.
Porteiro: Tudo bem!
Aí eu buscaria outra pessoa.
Thiago: Continua o tourzinho aí então, parceiro.
Cesar: Eu tô achando o lugar agradável. Viu, Porteiro?
Mestre: Ele vai passando por cima,
(Cesar: Bacaninha)
já começa a passar por outras pessoas.
Vocês veem que todos eles têm essa
aparência similar a ele, têm essas orelhas pontudas,
pele acinzentada,
e todos parecem tá super animados e felizes
indo em direção a esse bosque.
E ele começa, ele vem passando por cima aqui,
Mestre: ele aponta pro…
(Calango: Dá pra ver esse lugar aqui?)
Mestre: É, então.
Ele aponta pra esse bosque aí no lado, e ele fala:
Porteiro: Ali é o bosque da Provação, a gente vai ali depois,
eu vou levar vocês pro Ferreiro primeiro,
só pra vocês conversarem com ele direitinho.
E aí provavelmente
eu encontro vocês ali depois.
Liz: É…
Por que que a gente tem que ir no Ferreiro primeiro?
Porteiro: Porque ele é o líder da cidade,
ele precisa saber de tudo que acontece em Santo Berço.
Liz: Aham.
E vocês já tiveram mais de um ferreiro?
Porteiro: Não, não, nós só temos um ferreiro,
toda vez. Santo Berço só tem um ferreiro,
Porteiro: que é o líder.
(Liz: Mas foi sempre o mesmo?)
Porteiro: Não, a cidade existe há muito tempo,
o ferreiro vai mudando.
Liz: Há quanto tempo Santo Berço existe?
Porteiro: Num sei,
quanto tempo que a gente existe como ser humano?
Eu não faço ideia.
A gente não registra nada.
(Cesar: Quanto tempo cê tá aqui?)
Porteiro: A gente só vai vivendo.
Arthur: Você mora aqui há quanto tempo?
Porteiro: Desde que eu nasci.
Arthur: Que é…?
Quantos anos você tem?
Porteiro: Bom, na verdade,
eu fui trazido aqui com 8 anos, mas
eu não lembro muita coisa de quando eu era criança.
Arthur: E você tem quantos anos agora?
Porteiro: 23.
Thiago: Que bagulho que é aquele ali na direita, meu querido?
Gabi: Quem que tá mais perto de mim?
Mestre: Ele vai levando vocês aqui pra frente.
(Gabi: É o Joui?)
Luba: Sou eu.
Gabi: Eu puxo o Joui pelo braço, assim,
pra ele ficar pra trás pra eu cochichar com ele.
Liz: Joui!
Joui: Oi.
Liz: Eu acho que eles não
têm memórias de antes de Santo Berço!
Ele falou que ele não lembra de nada dos
8 anos de idade dele pra trás.
Será que quando as pessoas vêm aqui
elas tem a memória apagada ou algo assim?
Joui: Pode ser que ele só era uma criança mesmo, e não lembra.
Eu mal lembro das coisas
Joui: quando eu tinha 8 anos.
(Mestre: Ele para assim...)
Porteiro: ...e vira pra você.
Porteiro: Não, eu lembro! Eu lembro, eu lembro.
Calango: [riso]
Mestre: Você tava sussurrando, mas ele ouviu.
Porteiro: Eu lembro do…
De coisas da minha infância, eu lembro
de eu brincando com os amigos,
eu lembro da mulher que trouxe pra cá, também.
Porteiro: Era a Peregrina.
(Cesar: Do que cê tá falando, Porteiro?)
Liz: Você tem uma boa audição, né, amigo!
Porteiro: Você que falou alto.
Mestre: E ele continua vindo pra cá…
Arthur: Quem que é a menina que te trouxe?
Mestre: Vocês chegam perto dessa casa,
que é um pouco mais decorada,
ela tem umas estruturas de ferro assim,
e tem esse cara
com uma armadura pesada, na frente
Ele tem uma armadura bem pesada,
ele é bem musculoso…
Tem uma mão roxa gigante em cima dele também.
Mestre: [riso] A mão, Cesar!
(Calango: A mão do Thanos.)
Calango: Ah, foi mal, foi mal.
[risadas]
Mestre: Ele é bem musculoso,
ele tem uma pele cinza mais escura…
Deixa eu pegar exatamente...
Aqui.
Ele tem uma pele cinza mais escura,
ele tem uma faixa que desce aqui no nariz
e outras duas que passam pelo lado,
e ele tem o rosto mais arredondado,
mas ele é bem fortão.
O Porteiro passa por ele e fala:
Porteiro: Opa, seu Guarda!
Cê não vai pro bosque?
Mestre: E o Guarda:
Guarda: Hm.
Eu vou depois.
Mestre: E ele fica olhando pra vocês assim.
Guarda: E esses aí, ô?
Porteiro: Ah, esses daqui são ignaros que apareceram aqui do nada,
tô indo falar com o Ferreiro agora, que eu tô confuso também.
Cesar: Pera, a gente é o que?
Porteiro: Ignaros!
São pessoas que não são de Santo Berço.
Cesar: Ig… O que?
Igna…
Desculpa, eu não entendi. Ignáros?
Mestre: O Guarda olha pra vocês
com uma cara fechada e ele.
Guarda: Hm, bem vindos à Santo Berço.
Mestre: E ele dá um sorrisinho.
Cesar: Brigado, seu Guarda.
Mestre: Vocês veem essa casa,
com um telhado um pouco diferente,
ela parece ser bem velha, comparada com
algumas outras que vocês passaram no caminho,
e no lado de fora tem algumas ferramentas,
um baldão de...
Não um balde, é tipo uma vasilha enorme
de pedra quadrada,
com alguns metais enfiados dentro,
e tem uma porta de madeira grande,
na frente de alguns degraus.
Mestre: O Porteiro…
(Calango: A gente já consegue ver…)
Mestre: Pode falar.
Calango: Não, eu perguntei se a gente já consegue
ver isso aqui, se é só uma névoa...
Mestre: Ok, sim.
(Calango: ...espessa pra caralho.)
Vocês conseguem ver que, indo reto,
você vê que tem um…
Tipo um jardim, sabe aqueles hedge maze?
Aqueles jardim de grama,
aqueles labirintos de…
Calango: Igual o do “Harry Potter Cálice de Fogo”?
Mestre: Isso,
aquelas cercas vivas,
só que circular, aqueles arbustos altos.
Aí tem uma entrada e nessa entrada pra dentro
é pura névoa.
Você não vê nada pra dentro,
é só um círculo de grama de mato alto,
de cerca viva.
E lá dentro é só névoa.
Ele vai e já bate.
Ele abre a porta, assim, e entra.
Vocês veem, lá dentro têm um balcãozinho.
O Porteiro entra dentro dessa casa
que tava o guarda do lado.
Mestre: Vocês entram junto?
Thiago: Seu porteiro...
Liz: Eu não vou entrar não, eu vou ficar do lado de fora.
Cesar: Eu entro.
Thiago: Vou te perguntar seu porteiro...
Rakin: Eu entro e eu quero perguntar pra ele um bagulho.
Mestre: O porteiro vê que vocês hesitam de entrar e ele...
Porteiro: Pode entrar, aqui é a casa do Ferreiro.
Cesar: É gente, aqui é a casa do ferreiro.
Thiago: To de boa, antes de entrar o que que é aquele,
aquele quintal ali bonito ali, aquela... aquela...
aquela área ali cheia de planta… e névoa?
Mestre: Ele, ele vai, e olha pra trás:
Porteiro: Ah, aque... ah claro desculpa,
é que a gente passa tanto tempo,
Aquele é o labirinto infinito!
Thiago: Como assim labirinto infinito? Que, que.. que coisa é essa daí?
Mestre: Ele bota a cabecinha pra fora.
Porteiro: É um dos maiores mistérios de Santo Berço também,
quando a gente era jovem, a gente corria lá,
brincando, tentando entrar, mas...
é só o labirinto infinito,
depois se vocês quiserem, vocês podem entrar,
é só o labirinto infinito,
depois se vocês quiserem, vocês podem entrar,
é bem divertido na primeira vez que cê vai.
Thiago: Você já foi lá então?
Porteiro: Claro, todos já foram.
Thiago: Então, por que é um mistério se todo mundo já foi?
Porteiro: Porque ninguém sabe como chegar no centro.
Thiago: Aah...
Cesar: As pessoas se perdem no caminho? É isso, Porteiro?
Porteiro: Mais ou menos, é…
Eu não quero estragar a surpresa mas...
é legal se vocês forem,
mas se quiserem, eu posso falar também.
Arthur: Pode falar então.
Porteiro: É estranho… É um lugar estranho.
Não existe... Ele nunca é o mesmo,
ele sempre muda e não importa pra onde você vá,
se você sair você tá na entrada.
Cesar: Entendi...
Porteiro: Tem as lendas, dos guardiões e tudo mais,
isso vou deixar pro Ferreiro falar.
Inclusive...
Mestre: Ele aponta pra porta:
Cesar: Vamo aí, vamo aí.
Calango: Eu entro, eu entro.
Mestre: Ok, vocês todos entram na ferraria...
(Arthur: Eu vou atrás)
Mestre: E vocês veem esse ambiente...
Que é bem…
É um ambiente...
Bem o que você esperaria de uma ferraria medieval assim,
no canto tem um tipo de lareira, com...
É uma brasa bem laranja no fogo,
deixa eu carregar o mapinha aqui pra vocês.
Vocês veem atrás do balcão, tem alguém agachado assim
e tem machados, espadas, escudos,
itens e ferramentas pra todo lado.
E, atrás do balcão,
vocês veem que tem um cara tipo organizando assim as coisas,
ele ta puxando umas ferramentasabaixado, nem viu vocês entrarem,
ele tá só…
Ele tá buscando assim… E o Porteiro...
Porteiro: O Ajudante, cadê o Ferreiro?
Mestre: Ele, ele ta ele ta super concentrado assim,
e de repente...
Ajudante: Oba, tudo bom?!
Calango: Ah não! Ah não!
Ajudante: Olá, olha só!
Calango: Eu não acredito!
Mardito!
Calango: Desculpa, não falei isso não.
Porteiro: Oh, temos novos ignaros na cidade Ajudante, cadê o Ferreiro?
Ele tá, ele tá, ele não tá aqui?
Ajudante: Olha só ignaros.
Eu posso chamar ele, quer que eu chamo?
Porteiro: Ahn pode ser, pode ser eu só vim trazer eles,
eles ficaram fazendo perguntas,
mas melhor falarem já com o Ferreiro né,
do que ficar falando comigo.
Ajudante: Com certeza… Ô Ferreiro! Ow!
Mestre: Vocês veem então esse cara que é,
ele tem essa pele cinza o cabelinho curto pro lado,
uma barba que desce assim do queixo pra baixo,
ele tem uma, uma linha que vai pros dois lados,
e ele também tem os olhos pretos,
ele tem esse avental marrom
com os… Os braços bem, bem trabalhadinhos assim,
bem musculosos, ele também tá cheio de calos
e ele tem algumas queimaduras ao redor dos braços
de trabalhar como ferreiro…
Quando ele fala isso, ele grita, vocês ouvem vindo
da porta do lado dele:
[POF TOW] (pisadas fortes)
Ferreiro: Calma aí.
Mestre: E aí... e vocês ouvem alguns barulhos vindo de dentro
de metais caindo [barulho de metal] e outras coisas,
e de repente a portinha abre [porta rangendo],
e vocês veem uma mão, ENORME,
[POFF], botando na parede
e meio que se espremendo pra sair assim,
vocês veem a maior pessoa que vocês já viram na vida de vocês,
é um homem enorme
com uma barba branca longa
com os braços todos cheios de marcas de…
De calos e queimaduras de trabalho de ferreiro,
ele tem uma armadura grande e pesada,
ele tem os olhos completamente pretos e ele ta com um martelo
e um pedaço de ferro na mão assim,
ele… Ele sai de dentro do... dessa portinha, ele levanta:
Ferreiro: Ah.
Olá,
bem-vindos ao Santo Berço.
Ferreiro: Oi Ajudante.
Ah...
Porteiro?
Mestre: O Porteiro chega na frente do, do balcão assim.
Porteiro: Ah eu não, eu não sei o que tá acontecendo,
eles chegaram em Santo Berço sozinhos aparentemente, isso não…
Ferreiro: Ah mas,
como que alguém chega em Santo Berço sozinho?
Quem são vocês?
Cesar: Eu sou o programador.
Thiago: Eu sou o pipoqueiro.
Cesar: Esse daqui é o ginasta, esse daqui é o repórter.
Arthur: Eu sou o guitarrista.
Joui: Prazer em conhecê-lo, senhor Ferreiro.
Ferreiro: Vocês podem falar, eu sei que vocês tem um nome,
vocês não são de Santo Berço, vocês não precisam usar o título de vocês…
Ainda.
Joui: Meu nome é Joui.
(Arthur: Meu nome é realmente o Guitarrista.)
Thiago: Gente...
Mestre: Ele com vocês com um-com um aspec...
Ele… Ele olha com um olhar sério, assim, penetrante.
Ele coloca as ferramentas dele em cima do balcão assim,
umas ferramentas caem e ele nem presta atenção,
ele começa a dar a volta no balcão assim ele passa pelo,
ele passa pelo ajudante, bota a mão no ombro dele,
ele vem [TOF TOW TOW] (barulho de passos pesados).
ele tem tipo 2 metros e 20 de altura,
ele é realmente tipo muito maior
que qualquer um que vocês já viram.
E a presença dele é intimidadora assim, ele é…
Ele é um cara bem grande e forte.
Gabi: Eu quero dar uns passinhos pra trás
e vim mais pra perto da porta assim.
Guaxi: Eu tô aqui oh.
Ferreiro: Como exatamente vocês chegaram em Santo Berço?
Mestre: O Porteiro olha, olha pra ele assim.
Porteiro: Eles… Falaram que ‘tavam andando na, eles tinham algum tipo,
algum tipo de mapa Ferreiro, eu não sei.
Ferreiro: Mapa?
Alguém fez uma mapa pra Santo Berço?
Cesar: É, aparentemente. A gente achou um desenho,
seguiu ele e aí a gente parou aqui.
Ferreiro: Onde vocês encontraram esse desenho?
Cesar: Ah… Numa casa.
Ferreiro: Que casa?!
Cesar: É… É que, deixa eu te explicar seu Ferreiro,
a gente faz documentários
é na nossa cidade, que eu não sei exatamente o quão longe é daqui,
mas a gente faz documentários sobre lugares mal assombrados
e tal e a gente visitou essa casa.
Mestre: Lábia!
Cesar: E tinha...
Calango: Aaah...
Quanto que eu tenho de lábia? Acho que tenho bastante.
É.
Ah eu falhei, óbvio que eu falhei.
Mestre: Continua.
Cesar: É... E aí gente achou esse desenho no,
lá nesse lugar e aí gente seguiu ele e a gente tá aqui.
Ferreiro: Posso ver esse desenho?
Cesar: Então, na verdade a gente deixou lá esse desenho,
a gente viu ele assim,
a gente viu as instruções e só seguiu as instruções,
deixamo o desenho lá.
Ferreiro: Não tem porque mentir em Santo Berço.
Thiago: Deixa eu perguntar, seu Ferreiro,
aqui é um lugar pacífico? Tudo tranquilo aqui?
Ferreiro: É claro, todos são bem vindos em Santo Berço,
por isso vocês não precisam mentir.
Thiago: Então por que que tem espada aqui?
Ferreiro: A gente tem... Algumas outras coisas aqui em Santo Berço também.
Thiago: Que coisas são essas daí?
Mestre: O que?
Thiago: Que coisas que são essas daí só de curiosidade?
Ferreiro: Que, que coisas?
Thiago: Aahm, ‘cê tem espada aqui num lugar que é tão bom
então não tem pra que ter espada, armadura,
todo mundo armado parecendo um soldadão.
Ferreiro: Durante a noite, algumas criaturas podem aparecer,
mas a gente…
A gente tá acostumado, a gente tá protegido.
É uma maneira da cidade proteger a gente também.
Cesar: É mesmo?
Gabi: A Liz tava quietinha assim na, na,
no negócio não tinha nem se apresentado,
tava encostadinha na parede
e aí quando ele menciona as criaturas...
Mestre: O Porteiro vê que você ‘tão conversando assim ele,
ele vê que a Liz indo pra trás, assim, ele…
Porteiro: Bom, esse é o Porteiro, qualquer coisa eu to na Torre do Porteiro,
vocês sabem onde fica.
É, Porteiro, eu vou deixar vocês…
Tchau gente!
(Arthur: Porteiro? Você é o Porteiro?!)
Porteiro: Eu sou o Porteiro, eu fico na Torre do Porteiro.
Arthur: Você é o Porteiro.
Porteiro: Tchau Ajudante. Cê vai no Bosque da provação depois?
Que tá tendo a provação do coletor?
Ajudante: Com certeza.
Porteiro: Aeee, vambora!
Ajudante: Bora!
(Porteiro: Vejo cês lá então.)
Mestre: Ele passa assim, e…
Ele passa meio que dando um tchauzinho pra vocês.
Porteiro: Vocês vão adorar Santo Berço, vejo vocês em breve.
Mestre: E ele sai da ferraria.
Cesar: Eu ‘tô muito confuso mano.
Liz: É você falou, Ferreiro...
(Ferreiro: Eu ‘to muito confuso.)
Ferreiro: Como cês vieram pra Santo Berço?
(Liz: Você mencionou criaturas...)
Ferreiro: De onde é essa casa?
Cesar: Então casa de onde, da nossa cidade lá,
a gente nem sabe qual casa é direito também.
Mas como assim aparecem criaturas durante a noite aqui?
Ou, eu não sei se eu quero ficar num lugar que aparece criaturas,
que tipo de criatura é?
Ferreiro: Pode ser qualquer tipo, mas vocês...
Talvez cês devam se preocupar.
Ajudante: Uma vez, eu vi um rato!
Cesar: Um rato?
Ferreiro: É, não exatamente só um rato né ajudante?
Ajudante: Nãooo não, mas teve um rato uma vez, mas tem coisa pior.
Liz: Eh...
Joui: Tinha uma aranha também?
Ferreiro: Ah...
Pode ter. A gente nunca sabe ao certo o que vai aparecer.
Ajudante: É pode ser de tudo.
Ferreiro: Santo Berço sempre reserva os segredos mais surpreendentes.
Cesar: Entendi.
Tá então seu Ferreiro...
(Ferreiro: Mas é o seguinte,)
Ferreiro: eu não quero assustar vocês,
eu sei que vocês devem estar
tendo uma overdose de informação de algum tipo,
mas eu preciso saber como vocês vieram aqui.
E porque vocês vieram aqui?
É meu trabalho como Ferreiro...
Eu não posso simplesmente
deixar pessoas que eu não conheço pela minha cidade.
Thiago: Cara, a gente só andou
procurando uma caverna e foi parar aqui
em vez de achar uma caverna.
Simples assim, não tem mais um…
Ferreiro: Procurando uma caverna?
Por que cês tavam procurando uma caverna?
Arthur: Aventurar, eu, oi eu sou, eu sou da cidade aqui,
eles vieram aqui
visitar e aí acharam o desenho
Ferreiro: Tu é de Carpazinha, então?
(Arthur: de uma caverna…)
Arthur: Sim, e aí a gente decidiu
se aventurar e procurar essa caverna,
mas a gente acabou aqui.
Joui: Pessoal, eu acho que a gente não precisa mentir.
Thiago: Ué, a gente não tá mentindo, não.
Mestre: Ele olha pra você assim com um olhar tipo:
Ferreiro: Ouçam seu amigo,
não tem necessidade de mentir em Santo Berço.
Cesar: O negócio é o seguinte seu Ferreiro...
Arthur: A gente tava procurando a cavern e veio parar aqui,
isso é verdade.
Ferreiro: Por que vocês estavam procurando uma caverna?
Joui: Nós estávamos...
(Cesar: A gente tinha um…)
Joui: ...atrás de pessoas desaparecidas
e todas as pistas
levaram a gente até esse lugar
que a gente achou que ia encontrar uma caverna
mas a gente acabou encontrando uma cidade.
Cesar: É o que ele disse...
Ferreiro: Vocês ‘tavam atrás de pessoas desaparecidas?
Joui: Sim.
Já faz algum tempo que algumas pessoas
desaparecem de Carp… Carpazinha.
Ferreiro: Bom,
acho que isso eu posso explicar.
Vem comigo!
Mestre: E ele começa a... ele [POW POW]
ele passa por vocês assim,
ele se abaixa um pouco pela porta
e sai da ferraria.
Guaxi: Eu olho por Joui e falo:
Arthur: ‘Cê vai na frente.
Ferreiro: Ajudante ‘cê quer vim junto?
Apresentar a cidade pros Ignaros!
Aj: Com certeza, ‘mó legal!
Ferreiro: Depois ‘cê termina isso.
(Joui: Eu vou na frente, Arthur.)
Aj: Ok, não, tudo bem, obrigado.
Mestre: Vocês veem então o ajudante,
ele dá a volta no balcão assim,
ah ‘cê entrou já Felps, boa.
‘Cê pode usar o... mexer no seu bonequinho com o mouse de boa.
Felps: Eeh…
Mestre: Ata, faz o seguinte, eu esqueci de te dar as instruções.
Aperta o botão direito
e aí na primeira opção...
Você vai escolher Top down.
Guaxi: Top down.
Mestre: No mapa.
(Luba: Oii Felpinho!)
Felps: Tá não, é, então eu clico com o botão direito e nada ocorre.
Mestre: No mapa, qualquer lugar do mapa.
Gabi: Cê têm que escolher uma cor.
Mestre: Ah é escolhe uma cor, é escolhe uma cor.
Felps: Ah okay.
Mestre: Escolhe amarelo se tiver.
Pode ser rosa, ai aperta o botão direito.
Calango: Dá pra você mudar Cellbit, pra ele, qualquer fita.
Mestre: Eu posso? Ah ok.
Felps: Top dawn, ok.
Luba: Já que a gente tá fora dos personagens
eu só quero dar oi felpinho, tudo bem?
Estou felizmente surpreso.
(Felps: Oii!)
Mestre: Perfeito.
Mestre: Aí você pode mexer no seu personagem,
usar o mousezinho e tudo mais.
Mestre: Ah... Certo, então vocês todos...
O Ferreiro sai da ferraria
e vocês voltam então pra Santo Berço.
Eu vou, eu vou pedir pra vocês,
eu vou deixar todos vocês persistentes
porque vocês podem voltar pra cidade,
deixa eu carregar ela aqui.
Calango: Pode abaixar só um pouquinho a música também?
Mestre: Sim senhor!
Calango: Que tá meio alto aqui pra...
Mestre: Se coloquem no...
Na real, vocês não precisam.
Guaxi: Caramba a gente é muito grande.
Na real, vocês não precisam.
Guaxi: Caramba a gente é muito grande.
Mestre: Pera, é vocês tão enormes,
deixa eu só ajeitar o mapa pro mapa novo.
Gabi: O Ferreiro esmagou 3 casas com a pisada que ele deu ali.
Joui: Shingeki no kyojin. 
Mestre: Assim tá bom,
aí ‘ceis tão aqui pra cá.
Felps: Tem que pegar ainda o jeito aqui
de como funciona as mãozinhas, mas eu vou pegar.
Mestre: Tem o Ferreiro que é enorme, calma.
Felps: NUU!
Guaxi: Só não deixar em cima.
Calango: Nossa ele é muito maior do que eu achei.
Guaxi: Ele é desse tamanho aí.
Mestre: Eu tô ajeitando calma,
Guaxi: Ele é desse tamanho aí.
Mestre: Eu tô ajeitando calma,
o Ferreiro não é tão grande, ele é grande,
mas não é tão grande assim.
Ceis saíram daqui...
e vocês já são bem maiores
do que vocês seriam no mapa,
vocês são bem grandes assim pra representar
onde vocês estão na cidade.
Guaxi: Sim.
Mestre: Mas ‘ceis tecnicamente tipo, ‘ceis seriam assim ó.
Rakin: Por que eu?
Mestre: Vocês são pequeninhos assim,
vocês tão maiores só pra dar pra ver no mapa.
Guaxi: Falta o Ajudante também.
Mestre: Eu to botando o Ajudante aqui.
Felps: Eu to saindo ainda.
Mestre: Aqui,
Tá lá.
Felps: NUU!
Mestre: Vocês todos saem da…
Vocês todos saem da Ferraria,
e o Ferreiro ele...
ele vira pro guarda:
Ferreiro: Ooh, Guarda,
você pode ir pro bosque já também,
a gente tá terminando aqui,
eu só vou apresentar a cidade um pouco pros Ignaros.
Mestre: O guarda tipo:
Guarda: Hm... Ok, ok, Ferreiro.
Mestre: E ele começa a ir em direção,
ele vem aqui pela esquerda e começa a ir em direção ao bosque,
ele vai mais rápido que vocês.
(Liz: Eh, Ferreiro?)
Ferreiro: Ah, pois não?
Qual é o nome de vocês pra começar?
Liz: Eh... Você pode me chamar de Liz.
Joui: Eu sou o Joui.
Ferreiro: Liz, Joui, ok desculpa minha memória
não é mais como antigamente.
É Liz, Joui.
Cesar: César.
Mestre: Ele aponta pro.. Cé...
Ajudante: César.
Ferreiro: César.
Ferreiro: Você aí da barbinha.
Mestre: Ele aponta pro Arthur.
Guaxi: Percebo que tá todo mundo falando o nome e eu.
Arthur: Arthur.
Ferreiro: Ee…?
Thiago: Thiago.
Ferreiro: Okey
(Ajudante: Thiago.)
Ferreiro: Talvez eu erre o nome de vocês ainda no começo,
mas saiba que vocês são todos muito bem vindos em Santo Berço.
Ferreiro: E vocês vão encontrar alguma coisa pra fazer aqui na cidade.
Liz: Eh, Ferreiro? Por que vocês chamam as
pessoas de fora daqui de ignaros?
Ferreiro: Porque é o que vocês são, vocês são ignaros.
 Ferreiro: Quando você se torna um membro do.-
(Liz: Mas qual o significado?)
Ferreiro: Significa que você não é daqui.
Mestre: Ele começa a caminhar lentamente em direção ao, a na direção em que aquele guarda tinha andado
e vocês veem que tem várias outras pessoas assim andando na direção
que aquele guarda tá indo, que é na direção daquele bosque aqui embaixo,
o Guarda já tá indo lá.
Ferreiro: Ignaro é como nós nos chamamos aqui em Santo Berço.
(Luba: Eu to indo mais na frente que a galera tá?)
Luba: Perdão.
Thiago: É o que rapaz?
(Mestre: O que?)
Luba: Eu falei que na formação eu to indo mais na frente que a galera.
Mestre: Ok ok.
Guaxi: Então pega você aqui.
(Gabi: Eu troco de lugar-)
Mestre: Ele vai, acho que tipo qualquer um de vocês-
(Gabi: -com o Joui.)
Mestre: -pode ir, onde vocês estão agora não é exatamente importante,
só a direção que vocês tão andando
Luba: Ah, ok.
Mestre: Ele vai levando, ele vai levando vocês assim ehr...
Ferreiro: Mas quando você se torna um membro de Santo Berço de verdade,
você encontra o seu, a sua função aqui,
você tem uma casa, aí você pode fazer a provação
e se tornar uma Luzidio finalmente.
Thiago: Que tipo de provação é essa aí meu querido?
(Liz: O que?)
Ajudante: Eu sou, luzidio.
Liz: Luzidio?... E o que exatamente um luzidio faz?
(Thiago: Que que é luzidio?)
Ajudante: Bom é o pessoal da cidade.
(Ferreiro: Bem, depende né.)
Ferreiro: Exatamente, eu sou o Ferreiro. O Ajudante é o Ajudante do Ferreiro ele-
(Liz: Mas isso é só depois que você passa pela provação.)
Ferreiro: -me ajuda, é isso que ele faz.
Joui: Entendi.
Ferreiro: Eu sei que vocês devem ter muitas perguntas, vocês não precisam se acanhar, vocês podem fazer.
Mas eu só tô curioso sobre quem exatamente vocês estavam procurando pra chegar aqui
e como vocês encontraram esse mapa pra Santo Berço.
Thiago: Tirando o mapa só mais uma perguntinha, meu querido.
Você disse que poderia explicar essa galera que ‘tava desaparecendo de Carpazinha,
qual é a relação de vocês com Carpazinha mano?
Ferreiro: É a cidade mais próxima daqui.
Thiago: Justo, justo, porque-
Ferreiro: Muitas vezes quando a gente precisa encontrar alguém...
A gente vai pra Carpazinha perguntar.
Cesar: ‘Ceis vão lá?
Ferreiro: Não só pra Carpazinha, mas também pra Poço Fundo,
pra qualquer cidade que tenha aqui na região.
Cesar: Vai a pé ‘memo?
Ferreiro: Não é muito longe.
Liz: É, se vocês já foram a Carpazinha, vocês sabem que a vida é diferente lá.
Então por que vocês vivem sem energia elétrica e sem nada aqui?
Ferreiro: Não tem porque viver com essas aberrações quando a gente pode viver em Santo Berço,
aqui é tudo muito melhor.
(Ajudante: Santo Berço é bem bom, só aqui você acha-)
Manteiga na Manteiga! É o meu preferido, muito bom.
Ferreiro: É verdade o que ele disse, é a especialidade na Taverna.
A gente vai lá depois, vocês tão com fome?
Thiago: Não quero comer nada não, brigado.
(Liz: Um pouco, verdade…)
Cesar: Não, a gente comeu um cacetinho antes de vim.
Thiago: É também não quero beber nada não, tô de boa.
(Mestre: Ele começa-)
Mestre: Ele começa a vim então em direção a esse bosque, e vocês chegam finalmente esse bosque que tem muitas pessoas assim,
vocês vêem bastante gente. Deixa eu já colocar vocês no bosque…
Aqui.
Vocês chegam então no bosque
e vocês veem que tem uma galera meio que conversando, rindo umas pessoas dançando assim,
outras cantando e umas segurando uns copos de cerveja.
e aí o Ferreiro aponta.
Ferreiro: Bem vindos ao Bosque da Provação.
Mestre: E vocês veem esse bosque que tem vários troncos cortados,
todos mais ou menos da mesma altura
e da mesma árvore, eles tem uma distância específica eles têm sempre a mesma distância um do outro mais ou menos,
e não é só esses exatamente o número disso aqui.
É só uma representação física, oh visual, obviamente.
tem mais troncos do que isso...
Vocês veem que tá todo mundo meio que-
(Cesar: Atrás aqui?)
Mestre: É. Todo mundo tá, tá festejando e conversando meio que espalhado.
Ferreiro: Vocês chegaram na verdade ‘num bom dia.
Vocês chegaram bem ‘num dia da festa da provação do Coletor.
Cesar: Coletor?
(Arthur: Coletor é quem...)
Arthur: Coletor é quem pega, quem traz as pessoas de Carpazinha?
Ferreiro: Não, não não não, isso é um peregrino.
o Coletor é o Coletor de sementes ele ajuda a Fazendeira,
eu vou levar vocês até ele-
(Cesar: E ele é novo aqui também?.)
Cesar: Tá bom.
(Mestre: Ele começa a passar assim-)
e todo mundo.
(Todo Mundo: Ah, olá Ferreiro.)
Mestre: Eles olham todos, toda vez que vocês passam por alguém,
a pessoa fica olhando pra vocês assim tipo:
Todo Mundo: Bem vindo a Santo Berço! Bem vindo a Santo Berço! Bem vindo para Santo Berço!
Joui: Obrigado obrigado.
Joui: As pessoas aqui são legais!?-
(Mestre: Algumas pessoas viram-)
Mestre: e olham pro Ajudante.
???: Ajudante, Não sabia que você tinha ido numa peregrinação.
???: Você que trouxe eles?
Ajudante: Não, não não não, eu só tava lá de boa trabalhando e o Porteiro trouxe.
???: Ah o, o Porteiro saiu em outra peregrinação?
Ajudante: Não, eles chegaram aqui do nada do nada, os ignaros, eu não sei.
Mestre: Você vê esse tiozinho baixinho e careca.
???: Como assim? como alguém chega do nada em Santo Berço? isso não faz sentido.
Ajudante: Eu não sei, eu to tão curioso igual a você.
Por isso que eu to até indo com eles pra, sei lá,
saber mais sobre isso-
(???: Eles chegaram agora ou eles tão aí faz tempo?)
???: Sabe como é, às vezes a gente não sabe.
Ajudante: Ah, acabaram de chegar!
???: Ferreiro o que isso!?
Ferreiro: Eu também tô tentando entender. Bom, venham aqui.
Mestre: Ele começa a passar por todas as pessoas e vocês veem
que tem um aglomerado de pessoas ao redor de uma pessoa específica,
que vocês não conseguem ver direito.
Vocês podem se mexer porque se eu for mexer vocês toda vez vai ser um caos.
É vocês vão passando pelo aglomerado de pessoas
e tem bastante pessoa ao redor de um carinha em específico, que é
um carinha jovem, magro, ele tá de costas, o cabelo castanho claro, curto e ele tem a pele bem acinzentada.
e ele ta super feliz assim dançando e quando ele se vira e olha pra vocês,
vocês que reconhecem que esse é o Murilo.
Mestre: Que recebeu vocês no hotel.
(Cesar: Muliro, sabia.)
Mestre: Só que ele tá com a pele acinzentada, a orelha pontuda e os olhos pretos.
Ele passa por vocês assim…
Murilo: Oi!
Murilo: Pera
Liz: Murilo?
Joui: Murilo?
Cesar: Alou?
Coletor: Eu conheço vocês?
Liz: Ah sim, a gente se conhece.
Coletor: Meu nome não é.. ah,
ah, vocês, ah vocês são de Carpazinha eu lembro de vocês.
Vocês ficaram no, no hotel que eu trabalhava.
Cesar: Sim.
Coletor: Sejam bem vindos a santo Berço! Vocês chegaram bem na minha provação!
Joui: O que que você tá fazendo aqui? Tem pessoas preocupadas com você.
Mestre: O Ferreiro olha assim.
Ferreiro: Vocês conhecem, vocês conhecem o Coletor?
Liz: O Murilo, sim!
Ferreiro: Ah, esse era o nome dele antes de Santo Berço?
Ajudante: Murilo…
Liz: É… Por que que ele não pode ter o mesmo nome?-
Mestre: Ele chega todo feliz
em vocês:
Coletor: Eu não acredito que vocês
vieram também, quem trouxe vocês?
Foi o Porteiro também?
Liz: Foi o Porteiro que trouxe você?
(Arthur: O Porteiro te trouxe?)
Coletor: Sim!
Liz: Mas você já conhecia ele antes?
Coletor: Não… Mas eu to muito feliz que ele me trouxe pra cá.
Aah que legal vocês vão adorar Santo Berço.
Mas bom, é… Eu to feliz que vocês vieram, mas ‘to triste porque
vocês vieram bem no dia da minha provação,
então eu vou ‘te que, eu vou ter que ficar um tempo sem ver vocês.
Liz: Mas pera, Murilo, e a Jéssica? Você só largou ela lá?
(Cesar: Como assim, por quê?)
Coletor: Jéssica? Aah… Aaah!
Tem coisas mais importantes né...
talvez alguma hora-
Liz: E a sua família?
Coletor: Santo Berço é minha família, do que você tão falando?
Cesar: Eu conheci seu ‘vô, na loja de xerox.
Coletor: Ele tá bem?
Cesar: Sim ele tá bem, ele tá preocupado com você.
(Coletor: Que bom, que bom...)
Coletor: Acho que a gente tem que seguir cada um o rumo da sua vida,
'cê não pode ficar se prendendo
Arthur: É, mas poderia ter pelo menos avisado-
Coletor: Aqui me faz, eu gosto de Santo Berço, Santo Berço me faz feliz.
Arthur: Então avisa pra sua família que tá fazendo feliz.
Coletor: Por que? Que diferença faz?
Coletor: Porque eu iria querer sair de Santo Berço só pra avisar minha família
de uma coisa que não ia mudar nada pra eles de qualquer jeito?
Arthur: Mas pelo menos ia deixar eles menos preocupados né?
Coletor: Por que eles estariam preocupados comigo? Eu não morri!
Arthur: Mas você sumiu.
Joui: Mas eles-
não sabem que você morreu Murilo...Ou não...
Joui: Que você não morreu.
Coletor:Coletor: Mas a única pessoa que-
eu tenho é meu vô e ele nunca se preocupou muito comigo de qualquer jeito,
que diferença faz? Eu to feliz aqui,
eu não preciso sair de Santo Berço, e que bom que vocês vieram também!
(Joui: Faz muita diferença isso)
Joui: Ele é sua família!
Coletor: Santo Berço é minha família agora.
Gabi: Eu quero-
(Cesar: Ok Murilo.)
Gabi: Eu quero puxar o Joui pelo braço de novo, aproveitar que ele tá perto.
Liz: Joui. (sussurrando)
Joui: Sim?
Liz: Vê se você encontra alguém da Equipe Kelvin,
observa com atenção e vê se você encontra alguém.
(Mestre: Você vê o...)
Mestre: Você vê o Ferreiro indo em direção ao Murilo assim:
Ferreiro: Ah, parabéns pela sua provação, vai ser,
vai ser difícil mas quando você voltar vai tudo valer a pena.
Mestre: E o Murilo:
Coletor: Aah obrigado.
(Arthur: O que que é provação?)
Cesar: Mas voltar de onde? voltar de...
Calango: Eu escutei isso?
Mestre: Eles tão conversando entre eles assim, e o coletor:
Coletor: Aah, obrigado Ferreiro, obrigado, vindo de você
Arthur: O que que é essa provação Ferreiro?
Cesar: É, ‘cê falou que ia ficar uns dias fora Murilo.
(Ferreiro: Ah, a provação-)
Ferreiro: Ah, a provação é a passagem,
é o amadurecimento em Santo Berço,
é quando você deixa de ser um ignaro...
Mestre: E aponta pra vocês.
Ferreiro: E se torna um luzidio.
Mestre: E aponta pra todo mundo ao redor dele.
Cesar: E como que é isso? Essa, esse processo.
Ferreiro: É relativamente simples e ao mesmo tempo não,
acho que vocês vão gostar de assistir. É uma festa, \essa festa dura o dia inteiro.
Cesar: Mas...
Mestre: Ai o coletor ele vira empolgado:
Coletor: Tá eu explico basicamente pra vocês o que é que vocês precisam.
Basicamente... tá vendo todas essas árvores aqui?
Cesar: Sim.
Coletor: Todas elas representam um de nós,
um dos luzidios, quer dizer eu ainda não sou né, mas eu posso me considerar já.
Eu vou plantar a minha própria árvore
e aí eu vou ter que ir embora de Santo Berço por 3 anos, mas daqui a 3 anos eu volto,
eu corto minha própria árvore e eu vou finalmente poder fazer parte da cidade.
Thiago: ‘Cê vai pra onde por 3 anos?
Coletor: Eu não sei ainda.
Talvez eu vá avisar minha família como vocês falaram.
Arthur: Pra onde ele vai Ferreiro?
Ferreiro: Pra onde ele quiser.
Ele vai ta livre, como todo mundo aqui é livre.
Quem quiser sair de Santo Berço pode sair a qualquer momento, não é Ajudante?
Ajudante: Mas só aqui tem manteiga na manteiga!
Ferreiro: Tem Manteiga na Manteiga.
Luba: Mestre, posso dar um-
(Cesar: Mas ‘cê sair por-)
Luba: Posso dar um encontrar pra ver se eu vejo alguém da Equipe Kelvin? Se eu reconheço?
Mestre: Pode dar sim, por favor.
Luba: Não, falhei.
Guaxi: Falhei… Óbvio.
Mestre: Tá, você começa a olhar ao redor assim você vê várias pessoas de várias idades diferentes.
Você vê várias pessoas que todas elas estão com essas roupas medievais,
algumas pessoas é...tão
mais fanta... fantasiadas não... elas tão tipo com roupa
de fazendeiros, outras tão mais sujas com uma roupa que parece ser mais de mineração,
mas você não encontra ninguém que lembre aqueles...aqueles...aquela foto da Equipe Kelvin.
Rakin: Eu quero, eu quero procurar pra ver-.
(Cesar: Todo mundo-)
-se tem alguém que reconhece a gente, que tipo, olha estranho pra gente desse bolo aí.
M: Todo mundo tá olhando pra vocês o tempo todo porque vocês são novos,
todo mundo ta tipo olhando pra vocês assim
e toda vez que você chega perto de alguma pessoa ela tipo
“ah, bem vindo a Santo Berço, bem vindo a Santo Berço!”
Cesar: Todo mun… todo mundo...
Calango: Aí eu falo pro Ferreiro:
Cesar: O seu Ferreiro, todo mundo tem que passar por esse processo de ficar 3 anos fora e voltar?
Ferreiro: Pra se tornar um membro de Santo Berço? Sim sim, mas-
Cesar: Já teve alguém que não voltou?
Ferreiro: Nunca, todo mundo volta pra Santo Berço.
Cesar: Ah entendi, bacana.
E a só outra pergunta, as árvores daqui,
que estão aqui cortadas tem até das pessoas...
(Mestre: Peraí que ´cê ta meio longe dele no mapa.)
Cesar: Tem até das pessoas que já morreram aqui em Santo Berço?
Até as pessoas que já foram nessa?
Ferreiro: Aah, na verdade quando você morre aqui em Santo Berço,
você é enterrado junto com a sua árvore.
Ela representa toda a sua vida e você fica com ela, mesmo depois da morte.
Ajudante: Eu tenho minha árvore.
Gm: E agora vocês olham, e vocês percebem que a distância das árvores
é bem parecido com a distância de um túmulo pro outro num cemitério.
Vocês conseguem ver que dá pra enterrar, é como se cada árvore fosse um túmulo de alguém.
Cesar: Uuu...
Calango: Eu consigo ver se nesse espaço,
que possivelmente teria um túmulo,
parece que tem uma terra fresca ou a grama já cresceu...?
Mestre: Em alguns sim, você
consegue ver que alguns mais próximo de onde ele tá plantando tem
vários que têm...que vocês conseguem ver uma discrepância no chão,
e agora que vocês sabem que as pessoas estão enterradas aí 'cê
consegue que sim, provavelmente, bem provavelmente as pessoas foram enterradas ali.
Cesar: Ee ‘cê vai plantar sua árvore...
Calango: Eu viro pro Murilo:
Cesar: ‘Cê vai plantar sua árvore aonde Murilo? Onde que tem espaço vago?
Coletor: Ali.
Mestre: E aí ele aponta prum, prum,
prum logo do lado de um tronco cortado assim
tem um espacinho que tá, tem até uma coisinhas em volta, uma
preparação e tá um pouquinho cavado já no chão.
Calango: Tá um pouquinho cavado ou dá pra ver que mexeram?
(Mestre: É, pra colocar uma semente.)
Calango: Ah ta ta ta.
Coletor: Mas isso é só no fim do dia só, a gente vai festejar, vai festejar o dia inteiro ainda
(Ajudante: Muita festa)
Coletor: Antes de eu ir pra minha provação.
Inclusive cadê esse Taverneiro que não traz as bebida, as bebidas logo Ferreiro?
Ferreiro: Eu já vou lá, eu já vou lá pra ver isso calma, ‘cê tá muito empolgado, Coletor.
(Thiago: O seu Ferreiro...)
Coletor: Mas é o meu dia, é óbvio que eu tô empolgado!
Ferreiro: Eu sei, eu sei. Haha
Thiago: O seu Ferreiro eu queria te fazer uma pergunta mano.
Todo mundo que entra aqui passa por você, né?
Ferreiro: Ah, sim.
Thiago: E aí você conhece o nome de verdade deles?
Falam pra você o nome de verdade antes de-
Ferreiro: Ah, a gente
não registra não, eu só lembro do Murilo porque ele foi
um dos últimos que vieram.
Thiago: Tendi, não tranquilo.
Cesar: Mais uma...
Cesar: Mais uma coisa, seu Ferreiro.
Desculpa ficar enchendo o senhor de pergunta.
Aquele labirinto que tem ali
que gente viu perto da casa do senhor,
ele faz parte do processo de peregrinação ou é só um…
Uma coisa que veio na cidade e tá aí?
Ferreiro: O labirinto, o labirinto infinito na verdade é
uma das maiores lendas
e um dos nossos maiores orgulhos.
Ninguém sabe exatamente como ele funciona.
Ninguém nunca conseguiu chegar no centro.
As crianças gostam de ficar indo lá e
se perdendo e brincando dentro dele. Ninguém…
Ninguém se preocupa muito.
Cesar: Você já ouviu falar de alguém que entrou e...
não voltou?
Ferreiro: Na verdade…
Como você sabe disso?
Cesar: Não, eu tô perguntando.
É porque cês...
cê falou que é uma lenda...
né, que...
sei lá, tô só perguntando se
alguém alguma vez achou o centro.
Arthur: É, que o porteiro falou que é infinito...
Cesar: Alguém já achou o centro então?
(Ferreiro: Hã…)
...Bom
a única, nós em Santo Berço nós não
registramos nada historicamente então
toda a tradição é passada de pai pra filho
ou de boca a boca.
Mas a única lenda firme
de Santo Berço
é a lenda dos 5 guardiões.
Por algum motivo existem
5 estátuas ao redor do labirinto
e a lenda diz que ela representa os 5
guardiões, ou os 5
fundadores da cidade, ou
seja lá o que eles representam.
E a lenda diz
que eles foram os únicos que
entraram no labirinto
e que eles esperam no centro
por aquele que conseguiria entrar,
chegar no centro.
A lenda
é uma, é uma história que a gente conta pra criança
pra criançada dormir, é claro, né...
(Cesar: Sim, uhum.)
Ferreiro: Mas…
(Cesar: Claro.)
Ferreiro: Também deixa a criançada ocupada, querendo
entrar e encontrar os guardiões no centro do labirinto.
Cesar: As estátuas já estavam aí, então,
desde que você se entende por gente e tal?
Ferreiro: Desde que eu, desde que eu, há muitos e muitos anos
desde antes de mim essas estátuas já tão aí.
E o labirinto…
(Cesar: Cê vai...)
cê vai fazer o tour, mostrar pra nós
o, a cidade...
(Ferreiro: Hã, claro, claro, se vocês...)
se vocês tão interessados ainda, é claro.
Cesar: Ô, queria muito ver essas estátuas eu adoro lendas
Ajudante: Adoro.
Cesar: Eu adoro lendas.
Vamo lá, eu tô ansioso.
(Mestre: Você vê que tipo, o, o...)
o semblante de todo mundo ao ver vocês
é sempre tipo
muito feliz e empolgado
que chegou alguém novo na cidade.
Pelo que vocês viram andando pelas ruas assim
a cidade deve ter cerca de
60 a 100 pessoas, tipo
morando nela de fato.
Umas 80 pessoas assim,
vocês não sabem dizer ao certo.
Calango: Ah... Ok.
Ferreiro: Eu tenho certeza que vocês vão adorar conhecer
os vários outros membros de Santo Berço.
Eu sou o Ferreiro,
eu sou o líder da cidade,
responsável por todas
as decisões mais importantes.
Eu também sou responsável de
cuidar e defender do nosso povo.
O Guarda...
Mestre: Ele aponta para aquele cara armadurado lá.
(Cesar: Toda noite…)
Ferreiro: ... vocês já devem ter conhecido também.
Ele é o responsável por me ajudar com a defesa
é... principalmente
quando existe alguma emergência
e alguém precisa sair durante a noite.
Cesar: Como, que tipo de emergência faz alguém sair?
Ferreiro: Ah alguém tendo um
acidente, cair, machucar um braço
alguma doença nunca se sabe o que acontece.
(Cesar: Não tem como, não tem como...)
cês não tem como cuidar de uma pessoa
que se acidentou aqui na, no Santo Berço?
(Ferreiro: Claro que temos!)
Ferreiro: Temos o Doutor pra isso.
É lá que eu queria levar vocês agora, inclusive.
Thiago: Ô, eu queria fazer uma pergunta pra você também, seu Ferreiro
só… sem querer ser indelicado nem nada mas
você tem essa marca aqui, na, na cabeça
bochecha, o Porteiro tinha até uma, isso daí é o que?
Ferreiro: Ah,
eu não sei. Por que que você não tem? [riso]
Cesar: [riso]
Guaxi: Mas, o… o Murilo, ele tem isso, Mestre?
Mestre: Sim.
(Guaxi: A marca, também.)
Thiago: Assim, mas porque que o Murilo não tinha quando ele chegou,
o que que aconteceu pra ele ter essa marca agora?
Ferreiro: Ah, ele...
ele ficou aqui em Santo Berço e eventualmente
você desenvolve.
Thiago: Uma marca na cara assim…?
Ferreiro: Eu gosto de pensar que é uma representação
de como Santo Berço é
melhor que todos outros lugares.
Arthur: Joui, tem alguma coisa na minha cara?
(Ferreiro: Nós somos luzidios.)
Thiago: Tem três.
Arthur: Para…
Ajudante: Tem manteiga na manteiga.
(Cesar: Vamo lá, então...)
...vamo lá, tô curioso pra conhecer o Doutor,
ver as estátua, tô gostando.
Ferreiro: (Acho que a melhor pessoa que pode...)
...apresentar o Doutor pra vocês na verdade é
o próprio Ajudante.
Ajudante: É, é meu pai.
Cesar: É seu pai o Doutor, Ajudante?
Ajudante: Dotor, dotô é...
Vamo lá.
(Ferreiro: Bom)
Arthur: A sua árvore tá lá?
Ajudante: Não, minha árvore fica aqui.
Calango: Dotô.
Felps: Dotô.
Ferreiro: Hã…
Coletor, a gente volta em breve,
não se preocupa.
Mestre: O Coletor:
Coletor: Tá bom, tá bom, só não esqueça de vim!
Vai ter muita festa ainda!
Vai ter o dia inteiro de festa!
Ferreiro: Sim, sim, com certeza.
A festa…
Mestre: Ele começa a, a ir em direção a porta
assim, conversando com vocês.
Ferreiro: A festa do, do, da provação dura
até a noite chegar.
Aí ele faz a planta, ele planta a árvore
e todo mundo vai pra casa.
Mestre: Ok. Vocês então voltam
pro mapa de Santo Berço, aqui?
Luba: Sim.
Mestre: Hã, pode se colocar, deixa eu botar o…
o Ferreiro aqui e o Ajudante.
Vocês podem ir conversando
com o Ferreiro enquanto isso, tá, não precisam esperar.
Calango: O Ferreiro vai junto?
(Guaxi: Eu quero puxar a Liz. )
Mestre: O Ferreiro tá indo com vocês.
Calango: Tá, então o Ferreiro, ah, achei que o Ferreiro ia ficar.
Não, pois tá.
Luba: Eu vejo...
... Não, eu vejo o Arthur e a, o Arthur chamando a Liz
e eu olho pra ele e faço assim ó:
Gabi: Eu… Eu tô com o meu caderninho e...
E, e caneta na mão e eu tô anotando tudo e eu
entrego então pro Arthur, que me puxou
pra ele escrever o que ele quer me falar.
Guaxi: Cê escreveu, tipo
o ignorus, ignaros e…
O que que é, tipo, as palavras.
Gabi: É, não, a Liz
a Liz fez vários, várias, várias observações, assim…
Guaxi: Tá. Eu puxo uma setinha pra “Ignaros”
e falo:
“que que essa palavra te lembra?” e aí te entrego.
Gabi: Eu faço outra setinha. “Fogo?”
Guaxi: Aí eu puxo e falo
“quando eu ouvi essa palavra
a primeira coisa que veio na minha cabeça foi ignorante”.
Aí eu entrego de volta.
(Gabi: faço uma...)
...carinha de surpresa, assim, e eu fico:
Mestre: Tá.
O Ferreiro, ele, ele tá andando assim
e aí ele, ele percebe por um tempo que só tá ele e
e Ajudante andando sozinhos
ele olha pra trás.
Ferreiro: Vocês não vem?
Ajudante: Ué?!
Cesar: Vamo, vamo, OOE!
Ajudante: Aê então!
( Liz: Desculpa!)
Liz: Desculpa! Tamo indo.
Ferreiro: Mas então, me contem um pouco melhor
como foi exatamente...
Como vocês vieram parar aqui?
Eu ainda tô tentando entender.
Vocês não, vocês não vão deixar de ser bem vindos aqui
vocês entraram em Santo Berço
e agora vocês vão fazer parte da gente
assim como todos os outros.
Mas…
O que trouxe vocês aqui?
E como vocês vieram sem uma peregrinação?
Liz: Então, na verdade a gente veio pra cá
procurando uma caverna
e a gente chegou por acaso em Santo Berço,
a gente só tava seguindo um mapa comum...
(Ferreiro: Mas o...)
Liz: ...em busca de uma caverna.
(Ferreiro: Que caverna?)
Ferreiro: Por que vocês tavam procurando uma caverna?
Cesar: Então, ô seu Ferreiro,
é… a gente tava
nessa casa...
que a gente não sabe a procedência dela.
A gente achou um desenho
não era um mapa, era mais um desenho,
de umas pessoas que aparentemente acharam
uma caverna
e fizeram um desenho dela num mapa lá.
Aí a gente…
foi...
e chegamo aqui.
Aí a gente chegamo no local...
(Ferreiro: Mas vocês seguiriam...)
Ferreiro:...qualquer desenho de qualquer mapa de qualquer lugar
que vocês iam encontrar?
É, isso não faz sentido pra mim, desculpa.
Cesar: As pessoas tavam desaparecidas,
a gente queria investigar
eles, elas deixaram essa pista duma
dessa caverna e…
(Arthur: Não foi o primeiro lugar...)
Arthur: ...que a gente foi, ô Ferreiro,
a gente foi em váários lugares
(Cesar: É, a gente procurou em um monte...)
Cesar:  ...monte de lugar.
Rakin: Eu quero
ô, eu quero pegar a foto
da, do desenho lá do símbolo
e mostrar pra ele.
Thiago: Sabe o que que é isso daqui, seu Ferreiro?
Mestre: Cê quer puxar aí, puxa aí
quem tiver o objeto da foto, por favor?
Gabi: Eu puxo, eu puxo, eu puxo.
Rakin: Eu mostro o símbolo pra ele.
Mestre: O símbolo da… cê quer mostrar qual foto
qual foto do símbolo, essa aqui?
Rakin: Essa daí mesmo.
(Mestre: Você...)
Mestre: Tá. O Ferreiro tá bem na frente de vocês, de costas,
ele tá caminhando lentamente até a direção de uma casa
que é um pouco mais branca
com o teto mais esverdeado, lá na frente.
Thiago: Ô seu Ferreiro, antes de cê ir pra essa casa
cê sabe o que é esse símbolo aqui? Só por curiosidade.
Mestre: Ele para.
Ferreiro: Hã, que que foi?
Mestre: Ele pega a foto assim,
a foto é bem pequenininha na mão dele.
A expressão dele, cê vê que a expressão dele tava tipo, ele:
Ferreiro: Onde vocês encontraram isso aqui?
Thiago: Por aí. Lá.
Na casa onde a gente tava.
Mestre: Hã, tá cortando um pouquinho seu áudio, Thiago.
Thiago: Lá na…
(Calango: Tem que tirar o cancelamento de eco, né?)
Rakin: O meu cancelamento de eco?
Gabi: É, eu acho que é.
(Calango: Vai nas...)
Calango: ...vai nas configurações do Discord.
voz e vídeo,
aí rola pra baixo
aí vai ter “Cancelamento de eco”
aí só desativa.
Mestre: Você vê que o Ferreiro ele tava meio
que, ele tem um olhar sério, já,
naturalmente
mas quando ele pega essa foto
ele olha pra foto assim…
Ferreiro: ...Onde vocês conseguiram isso?
Ferreiro: Esse símbolo...
(Liz: É… seu Ferreiro...)
Liz: Eu acredito que...
essa foto pertencia a um dos guardiões.
Ferreiro: Hã?
Não sei o que você quer dizer com isso, mas…
eu conheço alguém que
talvez saiba mais sobre esse símbolo.
Eu vou levar vocês lá depois.
Mestre: Ele entrega a foto de novo, assim.
E nisso vocês chegam nessa casinha...
branca
que o ajudante reconhece como a casa do Doutor
e…
ela é, não tem muita decoração, assim...
ela parece ser bem simples,
mas é bem cuidada.
Todas as casas de Santo Berço,
apesar de ter esse aspecto mais medieval,
elas são todas bem cuidadas.
E…
o Ferreiro só:
Ferreiro: Bom, aqui é a casa do Doutor.
Hã, se vocês quiserem entrar...
ele provavelmente tá
terminando de cuidar do...
de um dos mineradores que tava ferido,
pra depois ir pro...
pro bosque.
Mestre: Ele aponta assim:
(Cesar: Só uma...)
Cesar: ...uma perguntinha, ô seu Ferreiro.
Outra, né.
É…
vocês toda noite
pelo que cê disse, cês lutam contra aberrações
que aparecem por aqui.
Quem são os responsáveis?
O senhor luta, os guardas
tem mais alguém que luta?
(Ferreiro: Bom, a gente não luta...)
Ferreiro: ...com ninguém, na verdade,
a gente só sabe que as criaturas tão aqui.
Na verdade, as criaturas mal aparecem
só aparecem muito às vezes.
A não ser quando tem ignaros na cidade.
A cidade não gosta muito de ignaros.
Mas...
não se preocupa, isso vai...
isso muda com o tempo, cês não precisam ficar…
a gente tá aqui justamente pra isso.
Joui: Mas se vocês não gostam de ignaros,
por que que cês tavam sendo tão
gentis com a gente?
(Ferreiro: Não, nós, luzidios...)
Ferreiro: ...gostamos, a cidade é que não gosta.
Thiago: Como assim a cidade? A cidade tá viva?
Ajudante: A cidade, ué!
Ferreiro: A cidade, Santo Berço.
Thiago: Mas, ué, mas vocês não são a cidade?
Ferreiro: Não, nós moramos na cidade.
Ajudante: É.
Arthur: Eu acho que eles tão, eles…
Guaxi: Eu posso cochichar pro…
ah, não dá pra cochichar pra ele,
deixa pra lá.
Gabi: [riso]
Thiago: Assim, na minha cabeça
a cidade é composta pelas pessoas que vivem nela,
a cidade são as pessoas
então se cê tá falando que as pessoas gostam
e a cidade não gosta,
o que que é a cidade?
Ferreiro: A cidade é Santo Berço, é onde você está.
Mestre: E ele aponta ao redor, assim.
Ajudante: Olha pro chão.
(Arthur: A cidade é viva?)
Ferreiro: De certa forma.
Thiago: De que forma?
Ferreiro: Na forma de que ela...
nos dá...
alimento, ela nos protege,
e ela nos...
fornece a vida,
e lugar pra ficar.
E se ela sente que existe algum perigo…
Mestre: E ele olha, e você sente que,
tipo, ele olha pra
pra, pras armas de vocês, assim.
Ferreiro: ...e fogo.
Ela não gosta de fogo.
Nós não usamos fogo em Santo Berço.
E eu não sei o motivo de cês terem vindo pra cá,
mas armas de fogo...
não me parece apenas uma curiosidade.
E a cidade não gosta de fogo.
Vocês não deveriam ter isso aqui,
ela não vai responder a isso de maneira leve.
Doutor!
Mestre: E ele entra no, na casa, assim.
Ele sempre se abaixa, assim, pra entrar nas portas.
Calango: [suspiro]
Mestre: O Ajudante vai atrás?
Cê vai atrás, Felps?
Felps: Uhum. Uhum.
Mestre: Eles entram.
Cês tão na frente da casa.
(Calango: Eu entro também, vambora.)
Mestre: Vocês todos entram?
(Luba: Eu entro também.)
Mestre: Tá bom.
Luba: Sim.
Gabi: Eu vou meio atrás.
Guaxi: Eu tô bem atrászinho.
Rakin: Eu vou na frente, no embalo.
Mestre: Vocês chegam nessa casa,
nesse, nessa sala de madeira bem bonita
que tem um tapete bem bonito,
e a mesa em si
tem um pano de…
tem um pano em cima dela que é bem bonito
e vocês vêem esses, esses candelabros em cima
mas eles não tão acesos com fogo,
eles tão, eles tem o que parecem ser lampadazinhas,
bem pequenininhas, assim,
emitindo uma luz bem vermelha.
Vocês todos entram na casa...
e o Ferreiro...
[TUM TUM TUM]
ele vai em direção ao
a poltrona assim, e senta
[sons de alívio]
na poltrona.
Ferreiro: Ô Doutor!
Ajudante: Eu sento aqui também.
Mestre: Vocês vêem que na direita tem uma porta fechada,
e aí de dentro dessa porta
sai uma, um cara todo de preto
com o…
Ele tem mais ou menos uns 50 anos de idade,
ele usa uma roupa completamente preta e longa,
ele tem mangas,
com mangas compridas
e ele tem luvas pretas,
e ele também tá usando
um óculos pequeno e um chapéu todo preto.
Ele tem duas faixas que
descem assim, a pele dele é cinza
e os olhos dele são todos pretos, também.
E ele sai:
Doutor: Hãa?
Ahh.
Ferreiro, quem…
Posso ajudar…?
Bem vindos a Santo Berço.
Ferreiro: Hã, esses são
novos ignaros que chegaram na cidade.
Eles aparentemente vieram aqui seguindo algum tipo de mapa,
buscando as pessoas desaparecidas.
É a primeira vez que eu ouço
falar disso em Santo Berço.
Doutor: Aham.
Eles tão feridos ou alguma coisa?
Ferreiro: Não, não, eles só queriam vir aqui pra
conhecer você, aparentemente.
Eu tô mostrando a cidade pra eles
sabe como é com os ignaros.
Ajudante: É sempre legal mostrar.
Doutor: Oi, filho!
Ajudante: Oi, pai!
Doutor: Sejam bem vindos…
Mestre: Ele olha pra vocês, assim, com um olhar sério e
bem penetrante, assim:
Joui: Senhor Doutor…
Doutor: Hm…?
Joui: O senhor nasceu aqui no Santo Berço também?
Se é que me permite fazer essa pergunta.
Doutor: Hã, não… mas o...
vocês tão, devem tá assustados, né, Ferreiro.
Ferreiro: Sim, sim. Eles tão um pouco em choque.
Principalmente considerando que eles não vieram com nenhum tipo de peregrino.
(Doutor: Hm…como funciona isso de não vir com um peregrino?)
Joui: A gente só tá um pouquinho curioso, também.
Doutor: Não existe mapa pra Santo Berço.
(Cesar: Não era bem um mapa.)
Joui: Bom, hã, senhor...
... senhor Doutor, meu nome é Joui.
O senhor lembra ou poderia dizer o seu nome antes de chegar no Santo Berço?
Doutor: Não…? Por que vocês querem saber disso?
Joui: A gente tá um pouquinho curioso.
Mestre: Vocês vêem então uma, uma voz feminina
vindo detrás da porta que ele chegou, e aí vocês ouvem:
???: Hã, só um segundo.
Mestre: E vocês vêem surgindo da trás, de trás da porta, assim:
???: Senhor Doutor.
Mestre: Ela olha pra vocês, é uma menina com cabelo, é, amarrado preto,
e vestido com um avental branco, assim, com
a roupa toda preta, parecida com a do, a do Doutor,
vocês reconhecem imediatamente como a enfermeira Cibele, do hospital.
Calango: É a Cibele.
Gabi: É a Cibele.
Calango: Ahh, mano! Eu sabia!
Felps: Eu, eu olho.
Enfermeira: Bem vindos a Santo Berço!
Felps: E eu olho muito feliz, muito feliz.
Cesar: Cibele?
Liz: Cibele?!
Cesar: Cibele. Alô.
Ajudante: Oi, Enfermeira!
Enfermeira: O-oi, Ajudante! Hã, oi, hã, tudo bem?
Vocês vieram pra Santo Berço também! Que legal! Sejam muito bem vindos!
Liz: Cibele, o que que você tá fazendo aqui?
Enfermeira: Eu tô ajudando o Doutor, a gente tá…
tem um enfermeiro que acabou tendo um deslize de pedra dentro da mineração,
da caverna, e aí a gente tá ajudando ele.
Mas ele já tá quase preparado, a gente já, já tava indo pra provação.
Vocês chegaram bem num dia muito legal! Sejam bem vindos a Santo Berço!
Cesar: Brigado, Cibele.
Liz: Cibele, por que que você abandonou Carpazinha?
Por que que você abandonou o hospital, por que que você abandonou todo mundo?
Enfermeira: Porque eu quis me mudar pra cá. Qual é o problema?
Liz: Mas, você não avisou ninguém, você só sumiu.
Enfermeira: Eu não sumi, eu vim pra cá! Não tinha ninguém pra avisar, quem que eu ia avisar?
Ajudante: Ainda bem que veio pra cá…
Enfermeira: Oi, Ajudante! Hihi.
Ajudante: Oii.
Mestre: O Doutor olha pra vocês, assim.
(Arthur: Nem adianta perguntar, Liz.)
Doutor: Hãã, vocês… parecem tá um pouco feridos.
Mestre: Ele olha pro Joui e pro... pro Arthur.
Doutor: Vocês querem que eu dê um jeito nisso?
Arthur: Não, a gente tá bem.
Joui: Sim.
Liz: Não, Joui!
(Ajudante: Meu pai é o melhor!)
Mestre: Ele aponta pro Joui, assim.
Ajudante: Meu pai é o melhor. Deixa, deixa ele cuidar de vocês.
(Liz: Joui?!)
Gabi: Eu seguro ele pelo braço, no momento que ele fala sim.
Mestre: Ele chega, ele chega rápido, assim. Ele chega, ele vai
andando em direção ao Joui, assim, olhando pra, pra ferida dele,
ele começa a ir em direção, os dedos dele são bem longos, assim,
na luva preta, ele vai olhando perto do seu rosto, assim,
e agora que você tá bem perto dele é um pouco... é um pouco, é um pouco desconfortável, assim,
ver o olho dele completamente preto e refletindo a luz.
E ele chega bem...
(Calango: Teste de Sanidade)
Mestre: ...perto de você assim...
(Gabi: Eu dou um tapa na mão dele,)
Mestre:... Ele pega.
(Gabi: ...pra ele não encostar na mão do Joui.)
[som de tapa]
Calango: [riso]
Mestre: Ele tava indo pegar o seu band-aid, assim, ele:
Doutor: Hm?!
Doutor: Hm?! Tá tudo bem aí…?
(Joui: Liz, tá tudo bem.)
Mestre: O Ferreiro...?
Ferreiro: Ou, vocês podem deixar ele...
...ele sabe o que ele tá fazendo, ele é o Doutor de Santo Berço.
(Liz: N-não...)
Liz: Não, não, não. Não toca nele.
Joui: Liz-senpai, tá tudo bem.
Ajudante: Meu, meu pai é o melhor…
Arthur: Ah, Liz, mano, deixa o Joui.
(Joui: Confia em mim, confia em mim dessa vez.)
Gabi: Eu tiro a mão. [riso]
Joui: Hã... desculpa, desculpa seu Doutor.
(Mestre: Ele tá olhando confuso, assim:)
Doutor: Eu só quero ver como tá o ferimento.
Joui: Ah, desculpa, senhor Doutor, ela, ela é minha médica também, ela só tava um pouco preocupada.
Doutor: Tudo bem, esses médicos ignaros… [suspiro]
Mestre: Ele, ele vai até o seu, ele vai até o seu band-aid e
[TSRH] tira fora, assim.
Joui: [AAGH]
Mestre: Dói um pouquinho, e…
vocês vêem que tem aquele X, meio que não muito
bem cicatrizado, costurado em ponto, ele:
Doutor: Hm… Ah, eu consigo resolver em 5 minutinhos.
Você não quer que eu resolva isso? A gente já terminou
o trabalho com o Minerador, de qualquer jeito,
a gente pode resolver você e ir pro… bosque.
Liz: [sussurando] Joui, não!
Joui: Sim, mas, a minha, a minha médica pode observar junto comigo?  Na sala?
Doutor: O que vocês quiserem, eu só quero fazer meu trabalho, agora que vocês estão em Santo Berço.
Liz: Joui!!
Joui: Ok.
Mestre: Enquanto isso, a Cibele...
(Joui: Confia em mim, Liz.)
Mestre: ...vem em direção ao Thiago e o César, que tão na porta.
Enfermeira: E aí, como, como que foi que, cês chegaram aqui, eu
não entendi nada, que legal que cês vieram pra Santo Berço!
Thiago: Pois é, bacana.
Cesar: Ai, também tô muito
[palma] animado de tá aqui Cibele!
Calango: Eu falo pra ela.
Thiago: Nossa, lugar maravilhoso,
pô, bonito, paisagem legal.
Enfermeira: E foi um acidente, né?
Ninguém trouxe vocês. Me diz isso aí, qual que é isso?
Cesar: Menina, nossa, a gente tava andando por Carpazinha, aí a gente… saiu aqui!
Enfermeira: Hã?
Calango: Eu saio da Cibele e vou até o Ajudante, onde é que tá o Ajudante, aqui?
Mestre: A Cibele fica confusa, assim.
Cesar: Ei, Ajudante.
Ajudante: Eu?
Hã?
Cesar: É… enquanto, enquanto eles vão lá arrumar isso daí,
eu posso trocar uma ideia com você?
Eu queria saber um pouco mais sobre a cidade e tal.
Ajudante: Ah mas é que eu, eu quero, eu quero ver também.
Cesar: Cê quer ver o que?
Ajudante: Eu quero, eu quero ver, ainda mais que a,
a Enfermeira vai tá ali, eu que ficar lá com eles.
[risos]
Cesar: Por que? Cê....
cê cê gos... cê gosta dela?
Guaxi: [riso]
(Ajudante: Shhh!)
Doutor: Vem, vem, vem.
Mestre: Ele começa, ele puxa assim, o Joui pelo braço, o Doutor,
ele vem trazendo o Joui pra, pra essa sala assim, ele abre
a porta e empurra, ele vem trazendo você.
Vocês vêem então essa sala, com três camas, meio feitas
de saco, assim, não são, não parecem muito confortáveis,
parecem mais macas.
Tem várias, tem uma estante com
vários frasquinhos com sangue, com uns líquidos com cores diferentes,
assim, a maioria deles são bem verdes, e em cima
vocês vêem uma estante com vários e vários jarros
e potes e vidros com o que parece algum tipo de cristal verde brilhando dentro deles.
O Doutor então, ele aponta pra você, a Enfermeira vem junto.
Enfermeira: Ah, eu posso ajudar? Eu posso ajudar?
Mestre: Ela vem junto. O Doutor vira pra Enfermeira e fala:
Doutor: Traz…hm…
Mestre: Ele olha pro Joui assim, com a cicatriz.
Doutor: Traz só um cristal pequeno.
Mestre: A Enfermeira:
Enfermeira: Tá bom!
Mestre: Ela vem correndo pra essa estante aqui em cima,
aí ela pega um desses, um, um jarrinho desses cristais,
ela pega um cristalzinho verde, que tá brilhando, ela coloca, num materialzinho de metal
que tem um slotzinho na ponta assim, \ coloca o cristal, e traz pro Doutor que segura.
O Doutor aponta pra... pra cama, assim:
Doutor: Pode se sentar.
Joui: Ok.
Liz: Joui, tem certeza disso?
Joui: Sim.
Só fica comigo aqui também.
Thiago: Doutor, que criptonita é ess…
(Cesar: Arthur, volta aqui!)
[risos]
Thiago: Ô seu  Doutor...
Mestre: A Enfermeira traz, o Doutor pega, assim, ele, ele vai se ajeitando assim,
enquanto cê fala.
Cê perguntou já?
Thiago: Que que é esse cristal aí?
Rakin: Perguntei, perguntei.
Thiago: Que cristal é esse aí?
Doutor: Ah...
Doutor: ... esse é um dos vários presentes que o Santo Berço dá pra gente.
Mestre: E ele, ele segura o seu rosto assim,
e começa a, você sente encostando esse cristal
no topo da sua cicatriz, ele vai passando bem forte,
você sente ardendo um pouquinho assim,
depois ele passa…
(Luba: Falando comigo, né?)
Mestre: É,sim.
Mestre: Ele vai passando, quase que cortando,
assim, você sente como se tivesse um bisturi cortando…
Joui: Ai!
Mestre: Você recupera…
4 pontos de vida.
Calango: Cê tá perdendo sanidade, não cai na lábia não.
(Mestre: E a cicatriz...)
... e a cicatriz , ela meio que, vocês veem uma fumacinha verde saindo,
e a cicatriz tá completamente formada, não é
mais uma ferida, é só uma cicatriz. E ele tira assim.
Ajudante: Aeee! [palmas]
Doutor: Pronto, falei que ia ser rápido.
Calango: Calma, ô, eu queria conversar com o Arthur,
faz um pouquim mais demorado esse processo aí.
[risos]
Mestre: Tudo bem, tudo bem, mas enquanto
isso tava acontecendo você pode falar com o Arthur, sim.
Felps: Paralelo.
Cesar: É… Arthur.
Arthur: Oi.
Cesar: Cê viu aquele negócio estranho no olho do Ferreiro?
Guaxi: Eu olho.
(Calango: Eu olho...)
... e eu olho pra ele meio rabo de olho, assim,
eu quero ver se ele teve alguma reação. Se ele ouviu.
Mestre: É, o Ferreiro, o Ferreiro na verdade eu não botei mas ele entrou junto,
assim, ele foi entrando junto pra, pra acompanhar.
Arthur: Tá, como assim, peraí, uma marca?
(Calango:  Ahhh. Ah, eu achei que ele tava aqui.)
Arthur: Cê ta falando da marca?
Mestre: Pode apontar, não têm problema.
Calango: Não, é porque eu tinha falado isso pra ver se ele ia ouvir, se ele ia reagir.
Guaxi: Ah!
Calango: Tipo, eu só falei isso pra ver se o Ferreiro ia reagir,
porque se ele tivesse ouvido, eu não ia falar o que eu queria.
Mestre: Pode chegar e falar isso.
Calango: Tá, eu vou chegar mais perto e falar isso de qualquer jeito.
Mestre: O Ferreiro tá, tipo, meio que olhando não muito impressionado, assim,
vendo os ignaros, ele tá tipo, só vendo a reação dos ignaros, assim, a cura acontecendo.
Guaxi: Na hora que eu ia entrar na sala ele me chamou, daí ele foi me empurrando,
aqui, pra parede, pra chegar mais perto do Ferreiro.
[risos]
Mestre: O Ferreiro é o que mais tá perto da porta, junto com o Thiago, assim.
Cesar: Agora vem aqui, Arthur!
Mestre: Você, você falou isso?
Calango: Eu falei baixinho pro Arthur, assim:
Cesar: Aqui.
(Mestre: Tá, tá.)
Arthur: Que foi?
Cesar: Mano, a gente sabe do, desse labirinto,
que aparentemente existe uma lenda que pessoas acharam o centro.
Que pessoas a gente sabe que voltaram desse Santo Berço?
A Lurdete, a filha da Lurdete, e aparentemente o Velho Louco.
E se esses forem os três guardiões e a gente, e tá faltando dois que a gente não sabe?
Arthur: Ou se os três, se os, se os guardiões
na real são os, os médicos, lá, que fizeram tudo.
Cesar: Mas, se eles nem tiveram no Santo Berço, numa
primeira, num primeiro momento? É isso que eu tô pensando.
Se a, se as pessoas do Santo Berço sabem que existiram, que existiram pessoas,
é, que existiram, que existiram 5 guardiões, eles provavelmente tiveram aqui antes.
Arthur: Eu não sei o que dizer pra você, eu tô bem mais confuso do que você, eu acho.
Eu tô muito curioso pra saber o que tá acontecendo lá, na verdade, tô meio preocupado com o Joui.
Cesar: Tá, é… eu não sei sobre a capacidade de ouvir deles,
eu percebi que o Porteiro tem, tinha uma audição muito boa
na hora que ele, que ele ouviu a Liz cochichar, mas,
mas aparentemente quando eles tão distraídos eles não ouvem,
eu falei aquilo mais cedo pra ver se o Ferreiro ia ouvir. Enfim, vamo voltar pra lá.
Arthur: É, você não, não acha que, cê viu que todos tem a pele cinza e tudo mais.
Você acha que é com o tempo ou que ele tá fazendo exatamente isso agora com o Joui?
Cesar: Então, eu, eu acho que pode ser isso que tá acontecendo com o Joui,
mas também pode ser que quanto mais tempo a gente
passa aqui, mas a gente vai se transformando num deles, eu acho.
Arthur: Tá. Então vamo lá olhar, porque né, é melhor a gente ver.
Mestre: Quando vocês voltam então, vocês vêem o Doutor
terminando de fechar a cicatriz do Joui,
e, e ele, ele dá, entrega o cristal,
que agora não tem mais aquele mesmo brilho verde forte que tinha antes, tem só um brilho verde bem fraquinho,
ele entrega pra Enfermeira de novo, que volta correndo assim.
É o outro, o Minerador que tava dormindo do lado de vocês assim, ele acorda.
Min: [bocejo]. Hã… olá?
Joui: Olá, senhor.
Liz: Olá…?
Min: Bem vindos a Santo Berço?
Mestre: O Doutor:
Doutor: Ah, você acordou. Hm, cê tá se sentindo melhor?
Mestre: Ele, ele mexe a perna assim.
Min: Hm, sim, sim, hm. São novos ignaros? Quem trouxe eles?
Doutor: Aparentemente…
Ferreiro: Ninguém sabe, ninguém sabe. Eles na verdade vieram sozinho, por seguindo um tipo de mapa.
A gente tá tentando entender isso também.
Mestre: A Enfermeira chega:
Cesar: Não é um mapa.
(Enfermeira: É, eu lembro deles no...)
... do hospital. Eles já chegaram feridos lá, muito feridos, uma vez.
Ferreiro: Fe-feridos?
Mestre: Ele olha pra vocês.
Ferreiro: Por que vocês tavam feridos?
Cesar: Briga de bar.
Thiago: Pera, ôô, ô Cibele, a quanto tempo você tá aqui, só de curiosidade?
Enfermeira: Ah, eu vim aqui no dia 13.
Cesar: Cê já passou pela sua provação. Não, né?
Enfermeira: Não, eu tô muito, eu tô muito empolgada.
Eu vim junto com o Murilo, né? O Coletor no caso. [Riso]
Gabi: É, enquanto isso eu quero pegar o rosto do Joui na minha mão
e começar a tipo analisar a cicatriz dele, assim.
Mestre: Você passa a mão e você sente que tá muito bem cicatrizado.
Ele, ele curou muito bem assim, a cicatriz. Tá muito suave.
Luba: Eu não sinto mais nada, né? Tipo...
Mestre: É, cê passa a mão e cê não sente nada. Ardeu um pouquinho na hora que passou,
mas também tava dando um alívio bom, como se, cê sentia que a cicatriz, onde ele passava, não tava doendo mais.
Thiago: Ô senhor…
(Gabi: É, tipo...)
... eu analizando com o meu conhecimento eu vejo que
é só, parece só um ferimento que já tá há muito tempo cicatrizado?
Mestre: É, isso.
Thiago: Ô seu Ferreiro, eu tenho uma coisa que cê tá falando o tempo todo que tá me deixando confuso, cara.
Cê toda hora fala, pô, é, cê chama a galera, a galera vem pra cá, por que que é tão incomum
a galera achar se aqui é do lado de Carpazinha, ein pai. To entendendo nada...
Ferreiro: Hã, por que alguém iria buscar uma cidade no meio da floresta?
Thiago: Por que que alguém não andaria na floresta?
Tá lá, viajando, passeio, olhou na floresta, uma cidade!
Isso daí pra mim parece mais comum do que incomum.
Mestre: Você, você lembra que na trilha, você, tipo assim, você andou 10, 15 minutos pra dentro da floresta,
bem no meio do mato até você começar a achar a trilha.
Não é como se a trilha saísse da, da estrada e fosse direto,
é tipo, é um negócio bem no meio do mato, não é uma coisa que você casualmente poderia entrar. Só pra deixar claro.
Calango: É, e é no meio do mato em Carpazinha, né então...
Thiago: Parece impossível ser tão incomum, vir gente assim,
tanta gente tá olhando pra gente de forma estranha.
Tipo, cedo ou tarde alguém vai achar a cidade..
Ferreiro: Todo mundo tá estranhando porque ninguém esperava
pessoas novas já que ninguém saiu numa peregrinação. É uma surpresa pra todos.
Thiago: Não aparece pessoas novas assim do nada de vez em quando?
Ou essa é a primeira vez?
(Mestre: O que?)
Thiago: Não aparecem pessoas novas, senhor Ferreiro?
Ferreiro: Nós sempre trazemos pessoas novas quando nós precisamos de pessoas novas.
Thiago: E nunca aparece ninguém sem vocês precisarem? Nunca?
Ferreiro: Vocês foram os primeiros. Ao menos da época que eu tô aqui.
Thiago: E anos e anos e a gente é o primeiro a aparecer aqui?
Ferreiro: Sem nenhuma peregrinação, sim!
Liz: É, Doutor?
Liz: Desculpa incomodar, mas... Você já viu esse símbolo?
Gabi: E eu entrego a mesma foto que eu
entreguei pro Ferreiro antes
Gabi: Quer que eu puxe a foto?
Mestre: O doutor ele… ele olha assim:
Doutor: Hmm, Ferreiro esse não é o símbolo…?
Ferreiro: É, o símbolo da Fazendeira, que tá tendo os ataques, ah
Ferreiro: Eu disse que eu ia levar vocês lá.
Liz: É Doutor, você já não viu esse símbolo...
Nas costas de algum homem?
Ferreiro: O quê? não, esse símbolo...
(Liz: Esse símbolo...)
Ferreiro: Ao menos ele parece o símbolo marcado
nos animais que tão aparecendo mortos
na fazenda.
Ferreiro: Como assim marcado?
Liz: Aah, então vocês mesmo não... não tem conhecimento
do porquê desse símbolo, certo?
Ferreiro: Não.
Liz: Esse símbolo não representa nada pra você?
Ferreiro: Representa os animais que tão aparecendo mortos e...
comidos na fazenda, que ninguém entende, nos últimos tempos.
Ferreiro: Vocês fazem muitas perguntas
(Liz: Ah, obrigada.)
Ferreiro: Mas eu percebi as armas... Vocês são da polícia?
Ajudante: Ah não, ah não.
Ferreiro: Calma, calma Ajudante.
(Ajudante: Ah, tudo bem.)
Ferreiro: Vocês trabalham na polícia
Ferreiro: de Carpazinha ou alguma coisa assim?
Eu não to vendo o sotaque de vocês.
De onde exatamente vocês vieram?
Cesar: Eeeh…
(Joui: Eu sou do Japão.)
Cesar: São Paulo.
Liz: É, eu sou de São Paulo também.
Ferreiro: E vocês vieram...
fazer o que aqui?
Cesar: A gente tava procurando uma tchurma
Cesar: uns amigos nosso que sumiram.
Joui: Senhor Ferreiro.. o nome...
(Ferreiro: Em Santo Berço?)
Cesar: Não, a gente não sabe se eles vieram pra cá.
(Joui: O nome esoterrorista lembra alguma coisa?)
Ferreiro: O quê? Eso o que?
Joui: Esoterrorista.
Ferreiro: Não.
Luba: Eu dou uma olhada muito séria pra Liz.
Ferreiro: Você, mas perai...
(Gabi: Eu, eu quero entregar a foto da Equipe Kelvin.)
Ferreiro: Vocês vieram pra..
Ferreiro: Vocês vieram pra região Sul porque tavam buscan…
Ferreiro: Mas vocês falaram que tavam procurando pessoas de Carpazinha...
Ferreiro: Mas vocês não viriam de São Paulo e do Japão
pra procurar alguém de Carpazinha.
Ferreiro: Quem vocês estão procurando?
(Cesar: Amigos nossos.)
Cesar: Amigos nossos, a gente veio procurar amigos nossos primeiro, que sumiram
Cesar: daí começou a sumir mais gente de Carpazinha e a gente tá aqui.
Ferreiro: Eu conheço todos de Santo Berço,
se vocês me disserem talvez eles possam estar aqui.
Gabi: Eu puxo da minha mochila a foto da Equipe Kelvin e entrego pra ele.
Mestre: Ele pega a foto na mão...
(Liz: Esses são os nossos amigos.)
Mestre: A fotinha bem pequeninha assim na mão dele
ele encara a foto por um tempo e olha atrás.
Ferreiro: Sim, eles vieram pra Santo Berço. Na verdade...
Cesar: Aah...
Ferreiro: Eu imaginei que vocês tivessem alguma coisa haver com eles,
desde que cês chegaram aqui.
Ferreiro: Eles tinham comportamento bem pare...
(Mestre: Ele entrega a foto de novo.)
Ferreiro: Bem parecido com o de vocês...
Eles chegaram em Santo Berço… Mas eles vieram em peregrinação.
Eles foram foram trazidos pela Peregrina, a antiga Ferreira
que... infelizmente morreu.
(Cesar: Morreu de que?)
Liz: É.. antiga Ferreira morreu?
Joui: Eu sinto muito.
Ferreiro: Ela morreu no último...
nos últimos… ela morreu há 10 dias. Enfim, eu não…
Continuando! Eles vieram pra cá
há mais ou menos,
há quatro, três ou quatro semanas, não lembro exatamente.
Eles ficaram na cidade por algumas semanas.
Cê lembra quantas semanas foram, Ajudante?
Ferreiro: Umas três semanas mais ou menos.
Ajudante: Três, duas ou três, não sei.
Ferreiro: E... eles fizeram algo que…
assim como vocês chegaram aqui do nada, surpreendeu todos.
Eles, todos os dias entravam no labirinto infinito
aparentemente eles tavam tentando muito encontrar um jeito,
mas isso é normal, quando você é um ignaro...
É normal você ficar fascinado pelo labirinto,
ficar tentando encontrar um jeito de entrar
achando que você vai encontrar os guardiões,
achando que você vai ser...
O escolhido do labirinto.
Mas ninguém nunca consegue
é claro, todo mundo sempre sai
as vezes só usa o labirinto pra ficar...
brincando, se divertindo.
Mas eles...
depois de algumas semanas aqui
fazendo um monte de perguntas igual a vocês,
eles entraram no labirinto e ninguém viu eles saindo.
As pessoas mais novas já começaram a teorizar,
que eles conseguiram entrar lá,
mas é óbvio que eles não conseguiram entrar.
Provavelmente o que aconteceu
é que eles entraram durante o dia, ficaram lá
até chegar de noite e eles saíram na noite
e ninguém viu, porque tava todo mundo dentro de casa.
Mas eles não foram mais vistos em Santo Berço…
ou eles foram as primeiras pessoas a entrar no labirinto,
o que eu acho impossível,
ou eles foram embora.
Cesar: Mas cê já não disse que tinham entrado pessoas antes?
(Ferreiro: O que é bem mais plausível)
Ferreiro: Já que vocês vieram aqui.
Joui: Senhor, senhor Ferreiro
desculpa mas o senhor falou que...
as pessoas acham que são O Escolhido…?
Existe algum tipo de profecia,
quanto ao labirinto infinito?
Ferreiro: Não é só... quando...
como eu disse a lenda é que os guardiões estão esperando pelo...
por alguém que conseguirá decifrar o labirinto,
e eles estão esperando no centro do labirinto
e aí todo mundo quer ser o escolhido ou...
o desvendador ou como você quiser chamar.
Joui: Eu sinto muito pela antiga Ferreira.
Mestre: Ele olha com um olhar triste assim:
Ferreiro: Não tem problema, o tempo leva todos e tudo.
O que importa é que Santo Berço é...
Santo Berço é um lugar forte graças a ela.
Cesar: Ela foi muito... Durante muito tempo a Ferreira?
Ferreiro: Sim.
(Cesar: Entendi.)
Liz: Por quanto tempo? Você sabe?
Ferreiro: Eu... ah, quando eu vim pra cá ela já era Ferreira.
Cesar: Meu pêsames viu seu Ferreiro.
(Mestre: Ce vê que ele ta, ele ta triste falando disso.)
Liz: É desculpa...
por mais uma pergunta Doutor, mas há quanto você tá aqui?
Ferreiro: Há muitos e muitos anos.
Nós não contamos,
nós não nos preocupamos com o tempo aqui em Santo Berço
nós só vivemos...
e quando a gente precisa de alguém novo a gente sai e busca,
nós não somos obcecados pela…
pela...Pelo tempo, assim como vocês são.
Mas vocês vão entender isso também.
Cesar: É. Ok.
Calango: Eu saio e fico esperando aqui na porta.
Guaxi: Eu vou direto no Joui assim e fico olhando a bochecha dele.
Joui: Olha!
cicatrizou completamente, eu não sinto mais nada.
Guaxi: Aí eu começo a cutucar assim.
(Gm: O doutor vira pra você assim.)
Doutor: Hmm, o seu problema parece ser um pouquinho maior,
você quer que eu resolva também?
Guaxi: Eu olho pro Joui assim.
Guaxi: Eu olho pra Liz agora.
Doutor: Enfermeira.
Enfermeira: Ah.
Doutor: Traz um cristal um pouquinho maior.
(Arthur: Ah, eu acho...)
Enfermeira: Tá bom, tá bom.
(Arthur: Eu acho que...)
Mestre: Ela vai em direção à estante assim e começa a mexer.
Ela pega um cristal um pouco maior assim
do tamanho do, mais ou menos desse tamanho aqui, tipo...
de um tamanho desse, o outro era do tamanho de um dado,
assim, e esse é desse tamanho assim, um pouco maior,
aí ela coloca num alicate um pouco maior assim e traz pro
Mestre: e traz pro doutor.
(Calango: Eu voltei.)
Doutor: É só você sentar.
Mestre: E ele começa a se aproximar assim
com o olhar meio estranho dele, que...
Arthur: Ah, doutor é... eu não,
eu não sei se... Eu acho que
eu… eu tô legal, eu acho.
Doutor: Hmm?
Cesar: Esses cristais ceis acham na caverna?
Doutor: Você definitivamente não tá legal.
Mestre: [SSHLAP] Ele tira uma das bandagens assim
da, a parte mais... mais alta
e tem uma cicatrizona bem feia assim,
não cicatriz né, tem uns pontos bem feios assim mais ou menos.
Guaxi: Um corte.
Doutor: Uuh nossa...
quem que fez esse...?
Doutor: Essa cirurgia em você?
(Arthur: Eu falei que eu não queria.)
Arthur: É...
Doutor: Não se preocupa.
(Mestre: Ele pega.)
Doutor: Enfermeira?
(Liz: Algum problema com os pontos Doutor?)
Enfermeira: Tá aqui!
(Mestre: Ela entrega o negócio da... da pedra assim ele:)
Doutor: Fica parado, não mexe...
(Liz: Não!)
Gabi: Eu passo o braço pela frente do Arthur e puxo ele pra tras.
Mestre: Dá um... ta pera. Arthur, você deixa ou não?
Guaxi: Deixo eu tô… eu sou...
(Mestre: Cê deixa ela te puxar)
Guaxi: Sim.
Mestre: Tá, ele ia encostar o...
ele ia começar a te curar assim, ai ela te joga pra traz, ele:
Doutor: Ahm? Algum problema?
(Arthur: Eu não, eu não...)
Liz: Não acho que é uma boa idéia.
Arthur: É, doeu isso Joui?
Joui: Ah, na hora ardeu um pouco mas depois...
Arthur: Então pronto, eu tenho problema com dor...
Mestre: Vocês veem o minerador
(Arthur: Desculpa.)
Mestre: enquanto essa conversa tava acontecendo, ele:
Minerador: Ah bom, eu vou pro bosque, é...
eu vejo vocês lá. Na verdade,
ô Ferreiro, você sabe se o Taverneiro
precisa de alguém pra levar as...
As cervejas lá?
Ferreiro: Ah, aparen… aparentemente
tavam reclamando que não tinham cerveja,
então talvez vale passar na Taverna antes.
Minerador: Tá bom, tá bom, tá bom, eu vou lá então.
Mestre: E ele passa:
Minerador: Obriga… obrigado Doutor, obrigado Doutor!
Doutor: Ah, tudo bem, só tomar mais cuidado da próxima vez.
Mestre: E ele sai da casa do doutor.
Cesar: Essas pedra verde aí cês acham
nessa caverna que o minerador tava trabalhando?
Doutor: Ah é sim, é uma das
dos vários presentes de Santo Berço
são as pedras da Vida.
Cesar: E tem outras pedras?
Doutor: A gente tem alguns outros cristais,
a gente tem os cristais de fogo,
vocês devem ter visto na casa do Ferreiro.
Cesar: Vimos, no candelabro né, Ferreiro?
Mestre: Aah, o candelabro é na casa do Doutor.
Mas no agora é... Dá um teste de inteligência aí.
Calango: Nossa eu sou inteligente, meu brother,
se eu falhar eu vou ficar triste comigo.
(Guaxi: É eu falei isso a última vez.)
Calango: Opa fui normal, ah foi normal, foi normal.
Mestre: Tá, normal?
Você, agora que ele fala isso você...
tem uma memória assim, você…
pensa na casa do Ferreiro
e aquelas brasas que você viu no canto
elas tinham algumas no chão, algumas caídas
e provavelmente não era carvão pegando fogo
olhando em retrospecto talvez fossem cristais vermelhos
que tivessem emitindo luz.
Cesar: É eu lembro, eu lembro que eu vi lá na
na ferraria mas eu achei que era brasa.
Ferreiro: Ah é, é normal confundir, normal confundir
quando você é um ignaro.
Mas não, nós não usamos fogo em Santo Berço.
Ferreiro: Santo Berço nos dá
o calor que a gente precisa nos cristais.
Liz: É... Seu Ferreiro?
E de onde vem esses cristais todos?
Eles vem de um mesmo lugar?
Ferreiro: Vem da caverna de mineração.
Liz: É, mas todos eles
todos os tipos de cristais que vocês usam vêm todos da mesma caverna?
Ferreiro: Sim, e também lá tem todos os outros minérios
que a gente precisa:
ferro, cobre, ouro, o que...
O que você precisar.
A caverna e o Santo Berço
nos fornece tudo que precisamos pra viver.
Liz: Ok, obrigada.
Calango: Agora eu venho pra cá e fico aqui.
Mestre: O Doutor ta tipo com o cristal na mão assim olhando:
(Liz: Eu vou puxando o Arthur pro meu lado.)
Doutor: Você vai querer dar um jeito nisso aí ou não?
Guaxi: Eu pego a faixa que ele tirou.
Ele tacou em algum lugar?
Ou tá na mão dele?
Mestre: Tá no… é, ele só tirou assim,
ele deixou do lado da maca, assim.
Guaxi: Tá eu pego na maca assim, eu...
Arthur: Ah... hoje não, seu Doutor.
Guaxi: Ai eu coloco assim de volta.
Doutor: Ah, okay. Aaah, enfermeira.
Doutor: Você tem mais alguma coisa?
Enfermeira: Não Doutor, tá tudo certo.
Doutor: Ah, a gente vai então.
Thiago: Não, peraí Doutor, peraí,
deixa eu perguntar pra você.
Esse... esse cristal aí ajuda na audição?
Doutor: Ah não não, infelizmente a gente não consegue
recuperar danos internos muito sérios.
Thiago: Hmm, de boa então.
Doutor: Eu posso tentar!
Thiago: Pode ser...
Mestre: Ele, ele ped... ele pede:
Doutor: Enfermeira?
Dá uma fragmentada nesse cristal e traz um bem pequeninho.
Mestre: A Enfermeira:
(Enfermeira: Ok!)
Mestre: Ela vai até a estante correndo de novo
ela pega os martelinhos assim vocês ouvem,
vocês veem ela fazendo [TIC TIM TIM TIM],
ela faz um monte de coisa.
Ok, e ela volta com uma pinça,
com um... tipo uma lasquinha dessa coisa verde assim
ela entrega pro Doutor correndo. Ele olha assim, analisa:
Doutor: Ok, eu preciso que você fique parado
MUITO parado.
Qual é? É o da ci.. é esse da cicatriz?
Thiago: Esse aqui ó
(Doutor: Ok.)
Mestre: Ele segura...
Doutor: Fica bem parado.
Mestre: Dá um teste de... constituição aí pra mim por favor.
Guaxi: Passou.
(Rakin: Passei, passei, passei.)
Mestre: Passou? Ta! Você…
você dá, você se segura firme assim,
ele vai ele começa a enfiar essa pinça dentro do seu ouvido,
e você sente, você ouve um barulho
[RUIIIIIIZZUUUSH].
Cê tá ouvindo de novo!
Calango: Nem fodendo
Mestre: E ele, ele faz tipo:
(Doutor: [Estralo de dedos])
Doutor: alô?
Thiago: Oh rapaziada, eu tô ouvindo de novo!
Joui: S… Senhor Doutor você tem algum tipo de cristal psicológico?
Doutor: Hãm?
Joui: Pra lidar com... traumas.
Doutor: Aahm como  eu trabalho de doutor eu sou responsável
por conversar com as pessoas e...
lidar com os problemas delas também
se você precisar de alguém pra conversar eu tô sempre disponível.
Joui: Ok, obrigado. Talvez eu volte aqui mais tarde.
Doutor: Bom é... eu quero mais uma vez
dar minhas boas vindas a vocês,
eu sei que vocês devem ta muito confusos agora,
mas vocês vão aprender a amar Santo Berço,
assim como todos nós.
Ferreiro, eu e a enfermeira a gente vai indo pro...
Bosque da Provação
pra festa da provação do Coletor,
eu vejo vocês lá.
Doutor: Vocês precisam de alguma coisa?
Mestre: E ele olha pro Arthur de novo.
Guaxi: [sussurros] Sai, sai...
Arthur: Ah... eh... não não,
Hoje a gente vai lá comemorar a Provação.
Felps: Eu venho, eu venho no cantinho aqui e falo com a Enfermeira.
Ajudante: Cê vai mesmo hoje?
Enfermeira: Sim sim, eu tô muito empolgada,
eu quero que, eu quero ir pra minha Provação logo também.
Ajudante: Sim, verdade, belezinha.
Tomara que tenha Manteiga na Manteiga.
Enfermeira: Ah, se quiser eu posso tentar pedir pro Taverneiro depois.
Ajudante: A por favor, você tem mais contato com ele...
(Enfermeira: Ferreiro, Ferreiro!)
Mestre: O Ferreiro tipo, ele tava fazendo alguma coisa ele:
Ferreiro: Ahm?
Enfermeira: Cê consegue Manteiga na Manteiga? A gente gosta muito....
Ferreiro: Aah... Eu vou falar com o Taverneiro, tudo bem, tudo bem!
Joui: Posso provar também?
(Enfermeira: Vai ter! Vai ter Vai te!)
Joui: Eu queria provar também.
Ferreiro: Aah, a gente vai pra Taverna, lá deve ter.
Mestre: A infermeira vira pro... pro ajudante...
Enfermeira: Bom, eu te vejo lá. Leva umas bebidas pra gente.
Ajudante: Beleza!
(Enfermeira: Hihihi.)
Mestre: E ela sai, ela sai andando.
Ela falou "gente" [com sotaque] na verdade,
que ela tem sotaque gaúcho.
Ela sai junto com o doutor,
os dois vão caminhando junto, juntos em direção ao bosque.
Thiago: O Césinha...
Ferreiro: Ah, bom, acho melhor a gente sair da casa dele, não é...
Não é muito educado ficar na casa de alguém
sem que ele esteja aqui.
(Joui: Concordo)
Mestre: E ele começa a sair [Tum Tum Tum].
Ele se abaixa assim pela porta, ele sempre,
vocês sempre, toda vez que ele, que ele passa assim vocês percebem
que ele é muito maior do que qualquer casa que foi projetada.
Cesar: Que que aconteceu lá gente, tava demorando,
Cesar: cês demoraram.
(Thiago: Mano...)
Joui: Alguma coisa sobre manteiga.
Thiago: Eu acho,
que independente do que tá rolando na cidade,
nóis tem que roubar uns 10kg desse cristal!
Joui: Thiago sensei isso não é legal!
(Cesar: Por que?)
Liz: Que foi Thiagão?
Liz: Oque aconteceu?
Cesar: Joui cê tá bem?
Thiago: Tudo de novo,
Thiago: eu to escutando tudo de novo com os dois ouvido de novo!
(Joui: Eu?)
Gabi: Eu vou, eu vou na frente...
(Guaxi: Eu quero fazer assim no ouvido...)
Gabi: do Thiago é, eu faço assim dos dois lados
(Guaxi: eu quero fazer assim, é)
(Liz: Tem certeza?)
Joui: Eu tô ótimo, e o Thiago sensei tá ouvindo de novo!
Cesar: O Thiago tá ouvindo de novo!?
Cesar: Como assim?
(Joui: Pessoal...)
Guaxi: Eu chego no ouvido dele surdo e coloco minha boca assim e falo:
Arthur: Abobrinha.
Thiago: Abobrinha é teu cu!
Arthur: Que isso!
Cesar: Ele tá ouvindo.
(Arthur: Ele tá ouvindo mesmo!)
Joui: Tá vendo esse lugar? Esse lugar é incrível!
Liz: Não Não Não Não Não Não, mas...
Não, não se deixem levar pelas... pelas coisas boas.
Presta atenção,
Liz: toda vez que você ganha algo bom...
(Ferreiro: Vocês não vem não?)
Cesar: Vamo!
(Arthur: Ah já vamo, só um minuto.)
Liz: Que isso a gente tá falando... [sussurrando]
(Cesar: Liz cê vai falar? [susurrando])
Joui: Não é educado ficar na casa dos outros sem a pessoa tá aqui.
Arthur: Vamo ficar na rua.
Arthur: Vamo ficar na rua.
(Liz: Vamo, vamo, vamo, vamo!)
Mestre: Tá, vocês saem da casa do doutor?
Guaxi e Liz: Sim.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Então a gente, deixa eu botar vocês de volta em Santo Berço. Opa.
Gabi: Na real pera... não, tá... nada esquece.
(Mestre: Agora cês tão em Santo Berço.)
(Gabi: Aham, sim.)
Mestre: Cê quer voltar pra casa do Doutor?
Liz: Gente? [sussurando]
Guaxi: Parece o loading quando o pc travo.
Mestre: Cê quer voltar pra sala- pra casa do Doutor ou não?
Mestre: Eu posso voltar vai.
(Gabi: Onde que tá o ferreiro?)
Mestre: Pronto, aqui.
Calango: Vamo ficar... agora vamo sair,
Calango: vamo sai de novo, vamo sai de novo. Tô brincando.
Mestre: Tá, cês tão de volta aqui.
(Guaxi: Quase fiz xixi.)
Mestre: Ops.
Liz: Alguém vai lá fora distrair o Ferreiro,
que eu quero explorar esse lugar.
Thiago: O Liz, rouba cristal pra nós.
Liz: Shiu! Para Thiago!
(Joui: Thiago isso não é nada educado.)
Arthur: Gente, por que ceis tão passando cristal em vocês?
ceis não são, ceis não falaram pra mim que
tocaram naquela gosma lá,
E aí ficaram tudo doido, ai
o cara quer passar... Que a gente nem conhece o lugar,
Arthur: que a gente tava buscando coisa, informação do lugar.
(Ajudante: Nossa eles tão demorando, né?)
Joui: É mas a gente não ficou doido dessa vez!
(Ferreiro: Ta demorando mesmo, tá demorando mesmo.)
Arthur: É, você não sabe né!?
Liz: Alguém vai lá fora!
(Ferreiro: Cê não quer ir lá dentro e ver o que tá acontecendo?)
Joui: Eu vou, eu vou e pronto!
(Arthur: Eu vou lá fora.)
Mestre: Vocês veem. Não! Vocês não ouviram isso!
Vocês veem o Ajudante então entrando,
e vocês tão cochichando assim, o Ajudante entra...
Mestre: Enquanto vocês conversam...
(Ajudante: Oi gente que que tá acontecendo?)
Arthur: Aaaaa a gente tá falando baixo.
Thiago: Tá tudo de boa, não é que a gente tava admirando a arquitetura daqui oh.
Cesar: É que a...
Ajudante: Ah mó legal né? Nossa, essa casa é muito boa, adoro ela!
Cesar: Cê mora aqui, não? Não mora né,
Cesar: se mora... isso que um...
(Ajudante: Não não, essa daqui é do meu pai,)
Ajudante: é do Doutor.
Cesar: Entendi.
(Arthur: E você mora onde?)
Ajudante: Ah, eu tenho minha casinha.
Liz: Aé, vamo lá conhecer sua casinha!
(Arthur: É, me mostra ela!)
Cesar: Opa to indo em, opa, fui sai.
Ajudante: Ótimo. cês saíram tá bom.
(Joui: Que cês tão fazendo?)
Liz: Por favor, vai na frente.
(Arthur: Eu quero ver a casa dele, ué!)
Liz: Por favor, vai na frente, a gente vai logo atrás.
(Arthur: Eu vou lá rapidinho.)
Mestre: Vocês saem...
(Ajudante: Chamei eles.)
Mestre: Vocês saem da casa...
(Liz: Eu, continuo aqui dentro.)
Mestre: Tá, bom a porta tá aberta,
tá saindo todo mundo, e o Ferreiro tá tipo olhando
pra todo mundo passando assim,
Mestre: ele tá olhando pra você lá dentro.
(Gabi: Eu encosto assim no cantinho...)
esperando todo mundo sair, eu encosto na parede
aqui e fingo que eu não tô mais aqui.
Mestre: Dá um teste de furtividade aí.
Rakin: Eu tô dentro da casa,  também.
(Gabi: Nossa eu nem sei quanto eu tenho de furtividade, peraí.)
Rakin: Eu tenho que dar um furtividade também, senhor mestre?
Gabi: Eu tirei normal
(Mestre: Se você quiser ficar aí dentro sim.)
Rakin: Eu quero ficar dentro,
mas sem ser furtivo, eu só quero dar uma desculpa mesmo.
Mestre: Aaah, quanto cê tirou? Normal?
(Gabi: Eu tirei normal.)
Gabi: Normal, tirei 37, não! 27.
Mestre: O Ferreiro, ele viu você se escondendo:
Ferreiro: A gente tá indo viu, cês...
o Doutor já saiu de casa,
é melhor a gente continuar vendo o resto de Santo Berço.
Espera ele voltar se quiserem conversar com ele mais.
Thiago: Ooh seu Ferreiro,
deixa eu te falar mano,
ele falou de uma tal de pedra de fogo lá...
Thiago: Essa verde é fé,
preciso da pedra de fogo, daí cê me mostra
lá na sua casa rapidinho?
Mestre: Ele aponta pro candelabro que tá atrás de você:
Ferreiro: Essa é uma delas.
Cesar: Falei.
Thiago: Tá porra, esse bagulho tá brilhando...
Guaxi: Você não tinha saído...?
Mestre: Você vê esse candelabro que oque parece ser fogo,
na verdade são quatro cristaizinhos vermelhos
iluminando a mesa.
Thiago: Cê usa isso dai pra fazer suas espadas, seus...
Thiago: Dereguedon lá?
(Ferreiro: Sim sim...)
Ferreiro: Eles emitem o calor que a gente precisa
pra cozinhar ou pra, é acumular os...
A sua amiga tá bem?
Thiago: Ela tá bem, ela tá ali.
(Liz: Não não!)
Liz: Eu tó tô aqui olhando ao redor,
só dando uma olhadinha.
É porque esses cristais aqui me chamaram muito a atenção,
são muito legais!
Mestre: Você vê...
(Liz: Nunca tinha visto algo assim.)
Mestre: Você vai na estande mexer na estante assim, você vê só alguns...
Alguns rabiscos de... de mecidina bem básica assim
Vários, vários desenhos de anatomia humana
bem rudimentar,
com partes de músculos e...
você não entende nem oque tá escrito.
Você não entende nada do...
tem pouquissímas coisas escritas assim,
são só desenhos a maioria desses caderninhos,
você não vê nada de mais.
Gabi: Mas eles escrevem em português?
Mestre: Ah, você não reconhece não, é outra linguagem.
Calango: Porque o arco tava escrito em português então?
Guaxi: Touchè!
(Mestre: Você perguntou isso pra quem?)
Calango: Aah, eu perguntei mais porque achei que era um furo,
mas num perguntei então.
(Mestre: Entendi.)
Calango: Num falei nada, tô tranquilo.
Rakin: Que jogador...
(Mestre: Você vê...)
Mestre: Essa, essa linguagem, você não entende,
mas são tipo frases, palavrinhas isoladas,
são simbolozinhos isolados.
E você vê,
e é só isso que você vê, com desenhos
Mestre: enquanto o Ferreiro fala:
(Gabi: Mas tipo...)
Ferreiro: É e quando você... Os cristais funcionam de uma maneira que
quando você acumula, quanto maior quantidade de acúmulo de cristais,
maior o calor emitido.
Então essas, esses cristais mal emitem calor, a gente usa eles mais pra luz.
Mas quando a gente acumula cristais maiores
e com mais quantidade,
eu consigo por exemplo...
Derreter ferro.
Thiago: Então se eu pegar dez mil cristal daquele verde,
eu viro o homem mais saudável da terra?
Ferreiro: Ah, a gente tá indo viu?
(Mestre: Ele grita pra você.)
Ferreiro: É melhor a gente voltar. Não me faça...
Ter que lidar com problemas agora.
Mestre: E ele fica com um tom mais agressivo na voz.
Gabi: Esse, essa estantezinha aqui que eu cheguei perto,
eu consigo ver alguma coisa?
Mestre: Você viu oque vocês viram mais cedo,
são várias vasilhas com sangue.
Ferramentas diferentes,
pedaços... vários pedacinhos daqueles cristais verdes com menos luz.
Mestre: O Ferreiro bota a mão na porta e entra.
Ferreiro: A gente tá saindo da casa do Doutor agora!
Liz: É, desculpa desculpa senhor Ferreiro, eu to indo.
Ferreiro: Ok.
(Joui: Liz, isso não foi legal.)
Liz: Shiu.
Thiago: Liz, olha o tamanho do cara, tio!
(Liz: Shiiu.)
Gabi: Aí eu passo pela porta.
Mestre: Vocês saem então, e aí cês voltam pra Santo Berço.
E vamo dá uma pausa de cinco minutinhos, pra pegar água, ir no banheiro.
E aí a gente continua explorando
Mestre: Santo Berço e os luzídios quando a gente voltar.
(Luba: Firmeza!)
Voltamos em cinco minutinhos, segura aí.
(Calango: TOMANOCU!)
Mestre: Estamos de volta senhoras e senhores
pra O Segredo Na Floresta.
Muito obrigado a todos que tão assistindo,
muito obrigado a todos que se inscreveram com seu prime hoje,
muito obrigado, pra poder comentar no chat.
E pra apoiar no geral,, ter os emotes,
um beijo, obrigado mesmo pelo carinho,
obrigado por tarem sempre aqui apoiando.
E assistindo as aventuras que eu escrevo
e eles desenvolvem.
Estamos de volta senhoras e senhores,
Mestre: alô alô!
(Luba: Felps tu é um de nós agora, opa, oi.)
Gabi: Ooi,opaa!
(Mestre: Ooi, quem tá aqui agora, todos tão aqui.)
Mestre: Eae, o Thiago ele...
(Calango: O Thiagão tá aproveitando)
Calango: a audição nova dele, ele foi aproveitar.
(Guaxi: Foi andar.)
Mestre: Ele foi ouvir os passarinhos da floresta.
[risadas]
Mestre: Perfeito, a gente espera o Thiago voltar então...
Mestre: Na verdade a gente já pode voltar pro roleplay,
O Thiago é, ele foi dar uma olhadinha aqui nos pássaros...
Luba: Tá falando com alguma estante lá dentro.
Mestre: Ele tá falando com alguma árvore.
[risadas]
(Mestre: Ah, deixa eu já...)
Calango: A gente olha ao longo assim ele ta gesticulando
com a árvore assim oh:
(Guaxi: Ah, eu recuperei!)
Mestre: Vocês veem então o Ferreiro saindo
Mestre: com a Liz e o Thiago de dentro...
da... de dentro da cada do Doutor.
Mestre: Vocês já não veem mais o Doutor,
vocês conseguem ver meio que na distância assim,
por trás dos troncos, vocês conseguem...
vocês estão diretamente ligados com o bosque, né.
Do lado de vocês,
vocês conseguem ver que ele e a Enfermeira tão chegando
Mestre: E vocês veem mais pessoas descendo
aqui de cima,
na... dessa grande casa com telhado laranja,
em direção ao bosque também.
Joui: Thiago sensei, o senhor tá bem?
Thiago: Desculpa.
Cesar: Thiagão?
Thiago: Eu tava em transe depois de voltar a ouvir...
(Thiago: Foi demais pra eu sentir...)
Cesar: A gente imaginou, a gente imaginou que fosse isso.
Mestre: Você Thiago, quando você foi olhar as árvores assim,
cê tava ouvindo, cê tava encantado com o som dos pássaros,
e da, da do vento da árvore mexendo,
agora com os dois ouvidos.
E você percebeu equanto você tava olhando para esses pássaros,
que existem pássaros ali que você nunca viu antes.
Tem pássaros com quatro asas,
tem pássaros com um bico muito longo e azul.
Passou voando, alguns passarinhos bem pequeninhos
assim do tamanho de, que você achou que podiam ser insetos,
mas você percebeu quando eles passaram perto de você,
que eram todos passarinhos bem pequenos.
São animais que você nunca viu antes.
Thiago: Oh rapaziada, a fauna e flora daqui é diversificada né?
A e Cesar: Como assim?
(Thiago: Nunca vi esses passarinho...)
Liz: Por quê?
(Mestre: As árvores, vocês já perceberam...)
Mestre: que elas têm, tinham cores diferentes, rosa, amarela.
Mestre: São árvores, e todos os galhos delhas são retorcidos,
alguns troncos eles crescem em espiral.
Thiago: Rapá, aquele pássaro que tá ali que tá parecendo um jabuti voador.
Mestre: Ceis viram um pássaro que parece um jabuti voador.
Cesar: Nossa!
(Liz: Meu deus?!)
Cesar: Parece mesmo um jabuti.
Joui: Esse lugar é incrível!
(Thiago: Como esse pássaro tem casco tiu?)
Thiago: Como que ele voa com esse casco? Olha a aerodinâmica disso daí.
(Ajudante: Ué!)
Ferreiro: Santo Berço sempre nos agracia com...
Ferreiro: Criaturas novas e surpreendentes toda vez.
(Ajudante: Todo dia tem um novo.)
Ferreiro: É, uma das melhores coisas de viver aqui, aliás.
Joui: Todo dia?
Ajudante: Praticamente.
Ferreiro: É, não todo dia, mas a gente sempre vê coisa nova.
Cesar: Legal. Vamo continuar o tour então, vamo aí, opa.
Arthur: Vamo, que já já a gente que ir embora né, eu acho.
(Ferreiro: Bom...)
Ferreiro: Agora a gente vai pra um lugar
que eu acho que vocês vão gostar bastante,
ao menos é o lugar que a gente gosta bastante.
Cesar:([sussurro] Labirinto)
Ferreiro: Vamos todos para a Taverna!
(Ajudante: Aeeeee!)
Mestre: E ele começa a subir em direção assim:
Ferreiro: Agora que vocês tão aqui em Santo Berço...
Mestre: É cêis não precisam mexer, a gente pode só deixar paradinho,
Mestre: quando ceis chegarem lá... Não precisa parar
(Guaxi: Aaa.)
Ferreiro: Agora que vocês tão aqui em Santo Berço,
ah, vocês provavelmente vão passar bastante tempo lá,
porque lá é onde todo mundo come, conversa, bebe.
Ferreiro: É um dos pontos principais da cidade.
Cesar: Bacana!
Cesar: Vamo lá então.
Mestre: Ceis tão caminhando, todos caminhando em direção a Taverna.
Cesar: Ce tem, tem... tem cerveja?
Ferreiro: Claro que temos cerveja, como não ia ter cerveja!?
Cesar: Ceis tem, a porque aqui tem tudo de diferente né,
Cesar: tudo aqui é diferente né, nós não tamo acostumado
Arthur:(É então.)
Cesar: Cêis tem alguma bebida diferenciada?
Cesar: Eu sou um cara amante de...
(Ferreiro: Ah, nós com certeza temos, quer dizer...)
Ferreiro: De onde você vem, provavelmente vai ter um gosto...
Eu não quero estragar a surpresa.
Arthur: Manteiga na manteiga é pra comer ou beber? Como que funciona?
Ajudante: É os dois! É incrível!
(Joui: Uau!)
Rakin: Eu quero puxar a galera pra perto pra dar uma cochichada.
Mestre: Ok.
(Thiago: Rapaziada...)
Gabi: Eu, eu vou já pra pertinho do Thiago.
Thiago: O rapaziada, eu acho que a gente não deveria
comer e nem beber nada aqui não, fi.
Arthur: Eu também acho que não.
Mestre: Vocês tão começando a ficar com bastante fome viu, só pra avisar.
Thiago: Ceis estiverem ficando com fome segura aí o estômago.
Thiago: Com sede, segura aí a sede.
Thiago: Mas a gente vai embora daqui a pouco...
Thiago: E come lá o cacetinho do Letício.
Thiago: Esses daqui a gente não come não.
(Arthur: É, ainda bem que eu comi uns...)
Arthur: Ainda bem que eu comi cinco cacetinho,
Arthur: eu to bem de boa por enquanto.
(Mestre: É verdade.)
Thiago: Tá de boa.
(Mestre: O Arthur...)
é o que menos tá com fome, porque ele comeu
muitos cacetinhos do Letício.
Guaxi: Eu fico balançando minha barriga assim.
(Arthur: Meu buchinho.)
Cesar: Que barriga, cê tem sixpack.
Arthur: Mas ta buchin, ta buchin.
(Guaxi: Eu estiquei assim:)
Arthur: Dá pra esticar, cê nunca viu?
Mestre: Vocês tão todos caminhando ou vocês pararam pra conversar?
Luba: Caminhando.
(Mestre: Ta.)
Gabi: Caminhando.
(Calango: Caminhando.)
Mestre: O Ferreiro então, ele...
vocês começam a ir em direção a esse grande prédio.
Mestre: Não é um grande- é uma casona assim, grande,
com esse telhado laranja, e vocês ouvem bastante
conversa vindo de lá de dentro.
E algumas pessoas levando umas caixas assim e saindo
em direção ao bosque.
Todos olham pra vocês assim:
Pessoas: Ah, bem vindos a Santo Berço!
(Mestre: E continuam levando.)
Mestre: E o... e a porta desse lugar é uma porta dupla bem grande.
Quando ceis chegam na frente dela
e o ferreiro já sobre [TUM TUM].
Ele passa por baixo assim e entra
e vocês veem dentro, um lugar bem...
Bem espaçoso com várias mesas redondas com cadeiras,
um balcão mais no canto.
Um lugar bem iluminado por aqueles mesmos cristais
que vocês viram no... na casa do Doutor.
Ah deixa eu... puxar...
Aqui...
Mestre: Vocês vêem, no balcão
duas pessoas conversando
vocês vêem ainda algumas pessoas espalhadas por essa área
o lugar é, é, bem agradável, assim, ele tem várias janelinhas
iluminadas também, iluminando o lugar.
Vocês vêem, lá no, lá atrás do balcão tem um baixinho, um velho
não um velho, um homem baixinho, meio gordinho, careca,
meio que limpando algumas coisas
e na frente do balcão vocês vêem outro homem muito grande
não tão grande quanto o Ferreiro, mas ele é enorme também,
mais gordinho, assim, com a pele acinzentada, e ele parece tá bem sujo
e cheio de calos. Vocês vêem, conversando com ele
um homem baixinho com um topetinho
uma, uma pele cinza escura também, com uns desenhos formando
um arco na cabeça dele
e eles parecem tá se divertindo e rindo juntos
com o, com o taverneiro no balcão.
Do lado, vocês vêem uma moça que tá levando umas,
umas bebidas pra, pra esses dois caras ,o...
...o cara e um rapaz mais jovem que tão conversando na mesa
e do outro lado vocês vêem aquele minerador
que vocês viram mais cedo na casa do Doutor
conversando com outra pessoa que tá vestida
com uma vestimenta parecida com ele
eles tão meio sujos assim, e todos eles têm calos e músculos bem definidos.
Vocês ouvem vindo da
do balcão assim:
???: [Risadas]
Mestre: [Pum] Ele dá um tapão no ombro do menorzinho, que:
???: [Grito]
???: Calma! Hm, tá bom.
Mestre: E eles tão conversando alguma coisa que vocês não sabem.
Eles olham todos pra porta, assim, quando vocês entram, o Ferreiro:
Ferreiro: Opa!
Mestre: E todos eles olham imediatamente pra vocês, assim, e ficam...
...encarando vocês parados na, na entrada. E o Ferreiro começa:
[Passos] ir em direção ao balcão.
Felps: Eu vou atrás
Gabi: Essa encarada que os personagens dão
é tipo uma, uma encarada meio, parece que eles tão bravo
parece que eles tão admirados...
Mestre: Não, eles parecem surpresos, mas todos eles têm um semblante
alegre e feliz quando eles vêem vocês.
Luzídio: Ah!
(Calango: Queria só fazer um adendo...)
...queria dar parabéns aí pro, pro artista que fez os cenários
que tão todos muito fodas, tô impressionado mano, tá muito foda
todos os cenários.
Mestre: Esse aqui foi o Thiago Baltar que fez, incrível, incrível, incrível.
Ele capricha muito.
(Guaxinim: Três palmas. [palmas])
Mestre: e vocês vêem o Ferreiro chegando, assim
e aí vocês vêem esse homem que é quase do tamanho dele
mas mais pançudinho assim e não tão muscular
Chegando mais perto dele vocês vêem já que ele é...
...que ele têm mais ou menos 2,10 metros de altura
e ele tem faixas ao redor da mão
e, parecido com o Ferreiro, mas sem as queimaduras
porque ele não é um ferreiro, ele tem, todo o corpo bem calejado.
Ele olha pro, pro Ferreiro:
???: Ô
Ferreiro! Quem são esses daí?
Mestre: O Ferreiro responde:
Ferreiro: Eles são ignaros que aparentemente chegaram aqui sozinhos…
Minerador: Hã, O QUE?!
Como é que chegaram sozi… sejam bem vindos a Santo Berço!
Eu sou o Minerador! [Risadas]
Joui: Obrigado, eu sou o Ginasta!
Mestre: Nisso, quando vocês olham, o velhinho baixinho que tá do lado dele,
ele parece, de perto, assim, ‘cês vêem que ele tem muitas rugas
mas ele tá super bem vestido, ele tem a roupa mais bonita
mais bem cuidada que vocês viram até agora, ele olha pra vocês assim:
???: Hã, bem vindos a Santo Berço…
...e o que que é isso aí?
Mestre: E aponta pra vocês assim:
Thiago: Isso o que, meu querido?
???: Que roupas são essas?
Thiago: Não vai me dizer que cê é o Estilista.
???: Não, eu não sou, eu sou o Tecelão
e vocês precisam [Ahrg] urgentemente trocar de roupa
agora que vocês tão em Santo Berço.
Isso aqui é inaceitável!
(Cesar: Ah, eu preciso delas.)
Tecelão: O que que é isso?!
Mestre: E ele aponta pro César, que tem três blusa diferente em cima.
Cesar: Ah, eu preciso delas, tá frio, porra.
Tecelão: Frio? Nunca faz frio em Santo Berço!
Mestre: E realmente não tá frio, você não sente frio nenhum em Santo Berço
Cesar: Ah, mas eu tenho medo de sentir.
Tecelão: Hm, frio, nunca tá frio em Santo Berço, não se preocupe.
Ajud: O clima é gostosinho.
Cesar: Ah, mas eu prefiro... ficar.
Mestre: Nisso vocês vêem o, o carequinha...
o carequinha baixinho atrás do balcão
ele tem uma, ele tem uma faixa, né, descendo de cada olho,
e ele tem uma faixa em cima, assim, na carequinha dele,
ele, ele tá:
???: Ah, bah! Cês vão querer beber alguma coisa?
Bem vindos a Santo Berço!
Mestre: [Batida] Ele bota a caneca assim, na mesa.
???: Já botei cerveja aqui!
Vai querer Ajudante?
Ajud: Opa!
Joui: Eu quero tomar um gole.
(???: Toma aí!)
???: Hoje é dia de provação, tem que aproveitar!
A gente já tá levando todas as coisas aí
e daqui a pouco vai todo mundo pra lá, ein!
Joui: Os senhores precisam de ajuda pra levar as coisas?
Min: Hã, a gente vai levar as últimas caixas agora, haha, não se preocupa!
Mestre: Esse é o Minerador falando.
Ajud: F-Ferreiro, Ferreiro.
Tec: Hã, peraí.
Mestre: Aí vocês vêem o Tecelão, ele chega perto do Joui, assim,
ele, ele bota a mão no bolso pra pegar alguma coisa.
Luba: No meu bolso?
Mestre: Não, no bolso dele.
Luba: Ah tá.
Mestre: E ele chega, ele [TSS], ele puxa uma fita métrica
e começa a tirar as medidas, ele tira a
 medida da sua, da sua cabeça até sua cintura, aí
(Arthur: Ah, com licença, não é meio…)
???: [TSS], ele tira dos seus ombros..
Tec: Fica parado! Fica parado! Hm…
???: [TSS], ele tira dos seus ombros..
Tec: Fica parado! Fica parado! Hm…
Joui: Ok!
Mestre: Aí ele, ele aperta seus ombros assim, ele dá uma chacoalhada.
Tec: Hm, ok. Vira de costas, vira de costas. Hm...
Mestre: [FSS] Ele tira, ele abaixa, ele tira das suas calças, assim.
Tec: Hm, já sei exatamente o que vou te fazer.
Hm, você agora!
Mestre: E ele vai em direção ao Thiago:
Thiago: Opa…
Joui: Eu vou ganhar uma roupa nova.
Mestre: Ele começa a medir assim [FSS].
Ele, ele, ele dá uma, ele aperta seus ombros, e aí:
(Ajud: Ele faz uma roupa, ó!)
Mestre: Ele mede, mede nas calças
aí ele vai da cintura pra perna assim [TSS], ele:
Tec: Hm, ok…
Mestre: [PFF], ele solta.
Tec: Ok! Próximo, por favor?
Mestre: O Ferreiro:
Ferreiro: Tecelão, não é melhor fazer isso em outro horário.
Tec: Fica quieto, Ferreiro!
Deixa eu fazer o meu trabalho enquanto ‘cê faz o seu, tá bom?
Próximo!
Luba: Eu dou um empurrão no Arthur, tipo:
Joui: Vai, Arthur!
Mestre: Quando cê dá o empurrão, ele olha pro Arthur, assim:
Tec: Hm, hm…
Mestre: Ele faz, ele abre assim a fita métrica,
aí quando ele dá o, ele vai segurar, apertar os ombros do Arthur, ele:
Tec: Hmmm!
Mestre: Ele começa apertar, daí ele começa
a apertar o peitoral do Arthur, assim:
Arthur: Hã, senhor, algum, senhor?
Tec: Hmm, eu sei exatamente o que fazer aqui.
Tec: Vira de costas?
Arthur: Joui.
Joui: Oi, eu tô filmando. Tá tudo bem.
Tec: Vai logo, vai logo, eu tenho um trabalho pra fazer.
Arthur: Tá… Liz, tira o celular do Joui!
Liz: Eu não.
Mestre: Quando cê vira de costas assim, ele [PSS], ele,
ele começa a medir a sua bunda, assim
ele passa muito tempo medindo a sua bunda
ai ele [PSS], começa a medir o tamanho da sua perna.
Arthur: hã, senhor?
(Tec: Hm, ok, ok.)
Hm… Hã, você agora.
Mestre: Ele aponta pro César.
Tec: Ai, que que é isso!
(Cesar: Não,)
Calango: Eu, eu estendo a mão, assim
Cesar: Não precisa.
Cesar: To tranquilo, valeu.
Tec: Não, isso aqui é impen...
...impensável isso aqui, enquanto eu tiver em Santo Berço
você não vai usar isso daqui!
Cesar: Não, eu vou sim, porque eu vou usar oque eu quiser
aqui meu brother, vambora.
(Ajud: Relaxa, relaxa! Ele só vai fazer uma roupa.)
Ajud: Aí você vê na hora.
Cesar: Mas eu posso, eu, eu não vou vestir, então.
você vai fazer, eu não vou vestir.
você vai tirar as medidas, eu não vou vestir
eu vou ficar com isso daqui que eu tô vestindo.
( Tec: Eu duvido que você vá resistir.)
Mestre: [TSS] Ele começa, ele bota assim no seu ombro, começa a medir...
(Ajud: São roupas incríveis!)
Joui: César, isso é falta de educação, deixa ele.
Arthur: Eu acho que falta de educação é ele,
Arthur: Conhecer a gente agora e já falar mal da nossa roupa.
Mestre: ele tira da sua blusa, assim, ele olha pra você…
Joui: É um pouco certo, Arthur.
Tec: Ah, eu já sei o que eu vou fazer de qualquer jeito.
Arthur: A, olha quem fala.
Mestre: E aí ele vira pra Liz:
Tec: E você… vem cá.
Mestre: Ele tira, tira na diagonal.
Ele começa a fazer muito mais medidas assim,
que ele, que ele fez nos outros.
Tec: Dá uma voltinha, por favor?
Liz: É, pra que que você precisa disso?
Mestre: [TSS] Ele começa
Tec: Hm... da 33 ok, ok. (murmurando)
Ok! [VRR], eu só, eu só,
só preciso, precisava fazer algumas anotações mentais, tá tudo bem.
Hãa, Minerador,
Taverneiro, Ferreiro,
Ajudante,
eu vou encontrar vocês lá no bosque, e vocês…
...mais ou menos amanhã, talvez, já tenha algo preparado.
Vocês vão receber no hotel, provavelmente.
Hihi, tchau tchaau!
(Liz: Hotel?)
Ajud: Tchaau!
Arthur: Ah, eu não lembro de ter falado que a gente ia ficar.
Mestre: Ele sai, ele, começa a ir em direção, e aí no caminho ele
pega uma cerveja que tá em cima da mesa assim e, e vai embora,
e ele começa a ir embora.
Ajud: Ferreiro, Ferreiro.
Ferreiro: [suspiro] Desculpa o Tecelão às vezes
toda vez que aparece um ignaro novo ele fica super empolgado
que vai ter uma “nova obra de arte”,
acontece toda vez.
Tav: Ah, mas o Ferreiro é bom no que ele faz!
Mestre: O Taverneiro responde.
Min: Ho ho, é verdade, é verdade.
Mestre: O Minerador responde.
É muito difícil distinguir a voz, porque a voz dos dois é muito parecida.
Felps: É, realmente.
Mestre: Você só sente que a voz do Minerador é um pouco mais grave
do que a do Taverneiro, a do Taverneiro é mais rasgada, assim.
Guaxinim: Eu ouvi grávido.
Calango: Eu vou sentar,
eu puxo a cadeira e sento.
Tav: Hã, vocês vão querer alguma coisa, aqui no...
...na taverna, antes de ir pro bosque?
Ajud: Eu! Manda, manda aquele, manda aquele lá,
Tav: Manteiga com manteiga, né Ajudante? Aaah!
(Ajud: Manteiga com manteiga!)
Manda ae!
(Tav: Vai querer quantas?)
Ajud: Ah, duas, duas, duas pra começar aqui.
Tav: Duas vamo lá então.
Ô Garçonete!
Mestre: Aí vocês vêem a, a moça que tava com a bandeja assim, ela chega.
Garçonete: Hã? Pois não? Bem vindos a Santo Berço! Hm?
Tav: É, manda o cozinheiro fazer duas manteiga na manteiga lá.
Garçonete: Tá bom!
Mestre: E ela vem passando aqui, ela passa por trás
e ela entra nessa portinha que tem aqui em cima
e entra num lugar que cês não conseguem enxergar.
Luba: Eu quero falar com o cara que tá no balcão.
Mestre: O Taverneiro ou o Minerador?
Luba: O Taverneiro, o Taverneiro.
Joui: S-Senhor Taverneiro?
Tav: Hã, Diga! Hã?
(Joui: Quanto...)
...Quanto custa a cerveja?
Tav: Não, não tem preço, você tá em Santo Berço!
Tá achando que aqui a gente paga pelas coisa, hahaha.
você quer uma cerveja? [PRAU]
( Guaxinim: Eu olho pra Liz e faço:)
Arthur: Liz.
Tav: [TSHH]
Mestre: Ele faz os sons com a boca mesmo:
Tav: [TSHH] Tá lá!
Ajud: Aeee!
(Joui: Liz, é de graça!)
Gabi: Eu… [SHII] eu levanto da minha cadeira e vou até o Joui.
Thiago: Ele é de menor, seu Taverneiro!
Deixa não.
Ajud: De me...de menor?
Tav: O que que é de menor? Ele claramente não é de menor.
(Thiago: É de menor, é de menor. 17 aninho.)
Thiago: É de menor sim, ó a cara desse pirralho, rapaz, dá pra ele não.
Liz: Ô seu Taverneiro, ele tem gastrite,
Mestre: Você dá um gole?
(Liz: ele não pode tomar cerveja, não)
Luba: Eu dou um gole.
Mestre: Joui. É, todo mundo muta.
(Gabi: Eu dou, eu quero...)
...eu quero tentar dar um tapa na, ah…
(Mestre:  Todo mundo muta menos o Ajudante.)
Mestre: Joui.
Luba: Oi.
Mestre: Essa é a melhor coisa que você já bebeu em toda a sua vida.
Ela é muuito gostosa. Tipo, você tomou assim, cê.
Mano, você não gosta muito de cerveja, você nunca tinha tomado álcool
é muito bom. É tipo, uma coisa que cê não consegue comparar
ao resto do, de qualquer outra coisa que você tomou.
É muito, muito bom.
(Luba: Eu só tô fazendo expressão desesperada pra confundir eles.)
Mestre: Você sente que você acabou de tomar o... se cinco chefes de cozinha
tivessem se juntado pra fazer um copo de cerveja pra você tomar
era isso que saia, os melhores do mundo. É muito daora essa cerveja.
Luba: Só tô confundindo eles.
Liz: Joui?
Calango: Alou? Voltei. Voltou.
(Liz: Joui?)
Joui: Liz, Liz.
Liz: Joui.
Joui: Essa…
Luba: Eu começo a quase lacrimejar, tá.
Joui: Essa é a...
...coisa mais gostosa que eu já tomei
na minha vida inteira.
(Ajud: É muleque.)
Tav: E olha que vocês nem provaram a manteiga na manteiga ainda.
Ajud: Nossa, quando chegar a manteiga na manteiga.
(Joui: Experimenta.)
Joui: Liz-senpai, experimenta!
Gabi: Eu pego, eu pego da mão do Joui
e eu viro tudo no chão.
Joui: Não!
(Tav: Que isso?!)
Mestre: O, o, o Minerador, o Minerador ele
(Joui: Senpai, não!)
Mestre: ele pega o seu braço na hora que cê tá fazendo isso
ele tira a caneca, ele:
Min: O que é isso?
Que falta de respeito!
(Thiago: Tadinha da garçonete, mano.)
Min: Alguém vai ter que limpar isso daqui
se você não quer tomar, só não tomar!
Ajud: Que desperdício! que é isso!
(Thiago: Eu limpo, eu limpo.)
Arthur: Ela, ela tem, ela tem esse problema, desculpa. Eu, eu limpo.
Min: [suspiro] Ignaro é sempre assim, sempre tem alguma coisa que
Min: quer fazer de diferente.
Gabi: Eu quero, eu quero pegar o rosto do Joui e olhar os olhos dele
vê se ele tá normal.
Mestre: Cê tá olhando pra ele.
(Joui: Liz, isso foi muita falta de eduação!)
Thiago: onde é que eu pego um paninho ô seu bartender aí.
(Arthur: É, vamo passar um paninho)
Mestre: O, ele, ele pega o paninho que ele estava segurando
e o Taverneiro começa a dar a volta assim, ele:
Tav: Dá licença, dá licença, dá licença.
Tav: O que que foi isso?
Mestre: Ele começa a limpar o chão
Tav: Eu não entendi.
(Liz: Joui, o que que cê tá fazendo?)
Thiago: Ela tem, ela tem espasmo, mano.
(Joui: Liz, confia em mim, é muito, muito bom.)
Liz: Joui, para! Você tem que parar!
Algo muito ruim vai acontecer com a gente se você continuar fazendo isso.
Joui: Mas… mas estava muito gostoso!
(Mestre: O Ferreiro olha pra vocês.)
Ferreiro: Hã…
a gente tá aqui
A gente não é monstro.
Você tá assustada com Santo Berço…
Ele vira você
Ferreiro: Eu sei que você pode tá assustada...
mas não desrespeite o trabalho do Taverneiro por causa disso.
Se você não quiser comer, não come.
Uma hora você vai entender.
Mas não desrespeite, e não
cause intriga, em Santo Berço.
Ninguém aqui
tem ódio, raiva, ou sentimentos ruins um pelo outro.
Você é nova aqui, você não, ainda não entende.
Mas...quando você se sentir parte de Santo Berço
você vai entender do que eu tô falando.
Liz: Eu não quero me sentir parte de Santo Berço.
Eu não tô aqui pra isso.
Ferreiro: E o que que você veio fazer aqui?
Mestre: Ele olha no fundo dos seus olhos.
Liz: Eu tô aqui pra encontrar os meus amigos,
e levar eles pra casa.
Ferreiro: Eles tão em casa, se eles tiverem aqui.
Gabi: Eu consigo tentar tirar a mão dele do meu ombro?
Mestre: Ele já, ele tirou, quando ele falou isso.
Gabi: Ok.
Thiago: Deixa eu ajudar aí com a sujeira no chão ae, ô seu Taverneiro.
Mestre: Ele já limpou rapidinho
não tinha tanto assim, ela derrubou
ele deu uma limpada assim
Nisso a Garçonete sai do, de dentro da cozinha, assim,
com duas...
...duas manteigas, tipo, dois bloquinhos de manteiga assim
com...
...manteiga derretida por cima, uma calda
com uma cor amarelada um pouco diferente
e uma espuma ao redor assim.
E ela, ela traz:
Garçonete: Tá aqui!
Mestre: E ela coloca na frente do
Ajudante no, balcão.
Ajud: Aeee, chegou!
Alguém quer experimentar aí?
Muito obrigado, Garçonete,
muito obrigado.
Arthur: Para!
Mestre: O Taverneiro volta pro balcão, assim.
Tav: [Uh] Bom,
[uh]
ô Minerador.
Min: O que que foi, que que foi.
Tav: Leva isso daqui lá, pro bosque, e a gente vai.
Min: Ah,
leva você, depois eu vou.
Eu vou fazer companhia pra eles aqui.
Tav: Tá bom.
Mestre: Ele pega a caixa e volta assim,
e o Taverneiro começa a sair
em direção, e ele passa na, na mesa da,
desses caras aqui, ele:
Tav: Ô
vão pro bosque, tá todo mundo indo,
tô levando as cervejas já, vocês não precisam ficar aqui.
Mestre: Eles: "Ah, tá bom, tá bom, vamo lá, vamo lá."
Mestre: Quando eles passam por vocês, eles:
??? e ???: Ah, bem vindos a Santo Berço!
Mestre: E todos eles saem
da Taverna.
Thiago: Valeu rapaziada.
(Mestre: Nisso, os dois mineradores que estavam aqui...)
...também eles começam a, eles levantam e vão
e vão juntos pro bosque.
Thiago: Ô seu Ferreiro, eu,
deixa eu falar
depois você pede desculpa lá pro Porteiro
porque a rapaziada aqui é gente fina mesmo, ein mano.
Ferreiro: Eu, não se preocupa, a gente tá acostumado.
É, normalmente os luzidios,
os ignaros, quando eles vem pra cá,
eles ficam um pouco assustados, é por isso que
o peregrino que trás eles já deixa
um pouco preparado e já explica um pouco sobre a cidade,
pra não ter todo esse espanto
e não ter cenas....
como essas.
mas não se preocupe, a gente entende.
(Thiago: Relaxa, pode deixar que...)
...o que vocês precisarem aí de ajuda
ou até o'que vocês não sabem que vocês precisam a gente vai ajudar.
Mestre: Nisso o Minerador, ele fala:
Min: Mas
qual que é dessa coisa aí de
vocês acharem sozinho, um mapa,
tô com, tô curioso com isso daí, né,
ninguém chega em Santo Berço por acidente.
Arthur: Ninguém falou que foi acidente, senhor.
A gente falou que a gente seguiu a trilha e chegou.
Min: Exatamente! É isso que eu tô querendo saber, só tô curioso.
Arthur: Tudo levou a gente aqui, não tem
tanto segredo, não tem mais o que falar, eu acho.
Min: Tudo o que?
Arthur: A gente ficou procurando os nossos amigos.
(Mestre: O Ferreiro vira pra ele e: )
Ferreiro: Seguiram
parece que eles estavam procurando.
Você lembra daquele grupo,
é...
...de pessoas que tentou entrar no labirinto e
sumiram?
Min: Ah, sim. Tá,
mais ou menos um mês, sim, sim, sim.
Ferreiro: Então, eles aparentemente tão procurando, eram amigos deles
alguma coisa assim, mas a gente, eu já expliquei,
tem metade do povo que acredita
que eles conseguiram chegar no centro,
tem metade que acha que eles foram embora.
Min: Mas é óbvio que eles foram embora, né. [riso]
Ferreiro: É o que eu acho também.
Ajud: Uhum.
Joui: Bom, a gente não encontrou eles
lá,
fora
por isso que a gente veio procurar eles aqui também.
Existe alguma
lenda
que diz, ou alguma profecia,
o que que acontece quando as pessoas encontram o centro do labirinto?
Ferreiro: Hã, a única profecia que a gente tem é que,
não é profecia, né, é só história
que a gente conta pras criança,
é que tem os cinco guardiões
que foram os únicos que chegaram, e eles tão lá dentro,
esperando.
(Joui: Mas fazendo...)
...fazendo o que?
Ferreiro: Hã…
A gente fala, vai lá e descobre, né [risada]
Mestre: E o Minerador:
Min: [Risada]
(Thiago: Então bora lá, pô.)
Ferreiro: Bom...
Arthur: Então vamo pro Hotel, né.
Ferreiro: vocês não, vocês não tão com fome?
Bom, agora o Taverneiro já foi, né,
vocês deixaram ele um pouco magoado.
Ajud: Eu tenho um pouquinho de manteiga na manteiga aqui ainda!
Arthur: Não, tá tudo bem.
(Joui: Eu quero comer a manteiga!)
Arthur: A  [suspiro]
Ajud: Vem aqui, vem.
(Liz: Joui…)
Arthur: Ai, mano…
Thiago: Ô, é o seguinte, se a gente quiser
voltar lá pra nossa casa, lá fora…
(Mestre: Você vai então, você chega ele te entrega)
um desses pratinhos de manteiga na manteiga,
que tem uma colherzinha do lado.
Ajud: Aí você pode escolher, ‘cê pode beber,
comer, é com você.
Luba: Eu quero dar um gole.
Mestre: Na manteiga? Tá.
Você… você,
você come assim, você...
Calango: "Todo mundo muta"
Mestre: E…
...não tá bom, eu vou deixar desmutado.
(Calango: [risada])
Mestre: Você…
...é mais ou menos o mesmo
sentimento que você teve com a cerveja
só que agora você tendo isso com a manteiga.
Joui: Gente, é muito bom.
Ajud: Eu falei! É muito bom!
É incrível!
Joui: E eu concordo!
Thiago-sensei, você quer provar?
Min: Bom, a gora parece que eles provaram a manteiga na manteiga
(Thiago: Tô de boa.)
dá pra dizer já que são oficialmente parte de Santo Berço, né!
[risada]
(Ajud: Realmente.)
Min: Seja muito bem vindo!
Joui: Obrigado.
Thiago: Ô seu Ferreiro.
(Min: A manteiga na manteiga do Taverneiro...)
...é maravilhosa. A do Cozinheiro, desculpa, né.
Mestre: Nisso, quando ele fala do cozinheiro, vocês vêem saindo
de trás da, da cozinha, na porta,
sai um, um cara,
uma roupinha...
...com um aventalzinho,
um paninho na cabeça, assim,
e ele sai, levando algumas, uma bandeja
com várias manteigas na manteiga assim, e várias outras comidas,
deixa eu pegar ele aqui.
Calango: Letício!
Pode entrar.
Gabi, Luba, Guaxinim e Felps: [risadas]
Mestre: E é só um cara que tem um, uma bandaninha na cabeça,
a pele dele é cinza bem escura, ele tem esses dois traços,
e ele só vai, ele passa,
ele passa assim.
Cozinheiro: Hã!
Bem vindos a Santo Berço!
Mestre: E ele vai levando embora,
atravessando a taverna.
Ajud: Opa!
NT: Ô seu Ferreiro.
Ferreiro: Hã, fala.
Thiago: Se a gente quiser voltar lá pra nossa casa,
e depois vier aqui amanhã de novo pra trocar ideia com vocês,
tem problema? A gente precisa ficar nesse hotel daí?
Ferreiro: Hã...
...o que vocês preferirem, vocês tão livres pra ir se vocês quiserem.
Mas a gente também tem um hotel muito confortável
(Thiago: Então, tu acha melhor a gente voltar...?)
Ferreiro: que vocês podem ficar aqui,
o hoteleiro ia adorar receber vocês.
(Thiago: Não...)
...tá tranquilo. A gente mora pertinho, mora pertinho ali,
(Arthur: É, mas a gente mora, mora perto.)
25 minutos, pega a rodovia lá,
pega a 33, vira à esquerda, tamo em casa, pô.
Tranquilo.
Joui: Eu só gostaria de conversar com a Fazendeira
antes sobre o símbolo,
se possível.
Ferreiro: Uhum, sim. Ela, lá, era o, era o,
a próxima parada da nossa,
do nosso tour, antes da gente voltar.
(Cesar: E as estátuas?)
Ferreiro: O que?
Cesar: As estátuas.
Eu estava curioso sobre elas.
(Ferreiro: Ah, achei que vocês já tinham visto elas com o Porteiro.)
A gente pode dar uma olhada no labirinto também,
Vocês tão em Santo Berço, vocês que mandam aqui,
eu só tô explicando
porque é o meu trabalho como Ferreiro.
Mestre: Nisso o Minerador ele, ele olha pro Ferreiro.
Min: Bom,
eu vou…
...eu vou lá pro, pro bosque.
E, qualquer coisa aí, se vocês, hã, se vocês precisarem,
eu sou o Minerador.
Eu trabalho na mina.
Tchau!
Mestre: E ele levanta assim,
(Joui: Muito obrigado.)
e [Passos], ele sai.
Luba: Hã, o Taverneiro tá aonde?
Mestre: Ele foi embora já, pro bosque.
Luba: Ah, ok.
Mestre: A Garçonete tá do lado, assim, organizando umas coisinhas.
Mestre: Oi?
Calango: Isso daqui é um, é uma, meio que uma chaminé,
com uns cristais de fogo?
Mestre: Hã, aonde?
Calango: Aqui no canto do mapa, aqui.
Felps: Lá na esquerda embaixo.
Mestre: Isso, isso, isso, é tudo cristal de fogo, é
Calango: Tá, eu quero vir aqui e
encostar em um, que tá separado, pra ver se tá…
...ver se eu consigo pegar na mão.
(Mestre: Tá. Você, vê)
esse, um cristalzinho mais separadinho assim,
hã…
...demora um pouquinho pra você atravessar alguém quer fazer alguma outra coisa enquanto ele vai lá?
Luba: Eu quero continuar bebendo a cerveja. [risada]
Mestre: Tá você vai, você vai se alimentando, e você sente que...
mesmo que você esteja comendo
relativamente pouco, assim, você tá se sentindo
bem cheio, assim, isso é,
parece, além de ser muito gostoso é,
você tá sentindo que isso tá enchendo seu estômago bem.
Calango: Sem salitre na comida.
Luba: Eu quero olhar nos olhos da Liz:
Joui: Liz-senpai
eu sei que você tá preocupada comigo mas,
pode confiar em mim,
pode dar um gole.
Liz: Eu não vou fazer isso, Joui.
Joui: Ok.
Será que você pode me emprestar aquele
caderninho
que você anota as coisas, eu só,
eu tô sem o meu e eu queria escrever
o que eu tô sentindo, enquanto eu…
Liz: Uhum.
Gabi: Eu, eu entrego meio com um olhar de reprovação, assim,
mas eu entrego.
Luba: Mestre, posso escrever uma coisa sem
que tu saiba?
Mestre: Não.
Luba: Tá, sem que, tá, então eu só quero que a Liz saiba
Guaxinim: Não, então a gente muta.
Mestre: É.
Todo mundo muta menos eu.
Eu posso mutar pra live se você quiser.
(Calango: Vo muta)
Luba: Não, não, tá.
Mestre: Tá. Eu vou mutar pra live, então.
(Gabi: Pra live?)
Gabi: Boa.
(Calango: Vo muta...)
Mestre: Pronto.
Agora eles não tão escutando vocês, só eu.
Eles vão ler seu lábio.
É isso?
Gabi: Tá.
(Mestre: Tá, pronto.)
Calango: Desmutei, desmutei.
Mestre: Pode desmutar, é, pode desmutar.
Rakin: Estou de volta.
Luba: Só falta o Guaxi. Ae,
Guaxinim: O Calango fazendo assim pra desmutar,
[risada]
(Felps: Como que é?)
Guaxinim: Ele fez assim, ó.
Mestre: "Hey Rockers!"
Guaxinim: "Hey rockers."
Calango: Lembra do que a gente tinha mutado?
Já era!
Mestre: Já era!
Desmuta!
Desmuta!
(Felps: Desmuta e desmuta!)
Mestre: Falando nisso, César, você chega no,
no cristal.
Você pega, você pega ele na mão mesmo?
Cesar: Eu quero pegar um cristalzinho, separadinho, sim.
Ô, eu quero encostar primeiro.
(Mestre: Você pega um cristalzinho pequeno.)
É, você, você encosta nele, você sente que ele é bem quente,
mas ele não vai te queimar.
Aí você pega,
é como se tivesse pegando um,
um led que tá aceso à muito tempo,
e ele tá bem quentinho assim.
Hã, se ele segurar por muito tempo, ele vai começar a queimar sua mão,
mas ‘cê sente que, que ele é só um cristalzinho que
emite um calor bem forte pro tamanho dele.
Mestre: E ele emite bastante luz, sua mão fica bem vermelha.
Calango: Tá ok. Eu, eu volto, eu jogo no,
no meio dos outros e,
eu volto.
(Mestre: Quando você joga assim dá uma... [PFF])
...dá uma, uma explosãozinha de luz quando um encosta no outro.
Calango: Tá,
Gabi: É, eu quero andar até o Ferreiro,
pra falar com ele.
Mestre: O Ferreiro tá, ele tá ajudando a,
a Garçonete, que tá terminando de organizar umas coisas…
Cesar: Ô Thiago, roubou meu lugar mano.
Thiago: Ah, foi pra feira, perdeu a cadeira.
Guaxinim: [risada]  eu faço assim pro Thiago:
(C: Ah mano. Que feira)
Eu fui ali na chaminé, só.
(Thiago: Bate.)
C: Bosta.
Mestre: O Ajudante tá fazendo o que?
Ajudante?
Felps: Eu tô, eu tô vendo,
beber aí a manteiga na manteiga.
(Mestre: É, cê tá bebendo com o Joui, né...)
...cê tá bebendo, cê viu ele escrevendo uma coisinha pra Liz assim,
ele passa o negócio…
(Felps: Mas eu tô, eu tô de boa,)
aqui, só na manteiga na manteiga, mesmo.
Mestre: O Ferreiro tá ajudando a Garçonete, assim,
ajudando algumas coisas, e ele:
Ferreiro: Ah, você pode,
se você quiser eu termino,
eu termino aqui, você pode ir pro bosque já, não vai perder a festa.
Garço: Ah, brigado Ferreiro!
Mestre: E ela termina assim
Garço: Eu vou pra lá, eu vou pra lá.
Bem vindos a Santo Berço!
Mestre: E ela vai, ela vai saindo.
Liz: [tosse], Ferreiro.
Mestre: Ele, ele tá fazendo assim, ele:
Ferreiro: Hã, ah. Pois não?
Liz: É… eu posso ajudar você a terminar o que você tá fazendo aqui?
Ferreiro: Claro, fique a vontade. Eu tô,
tô só terminando de
ajeitar algumas coisas já que o Taverneiro saiu
Liz: É… eu queria falar com você enquanto
eu te ajudo a arrumar isso,
é…
...eu sinto muito pelo meu comportamento antes,
é que a gente veio pra cá esperando
o pior, sabe, a gente esperava que os nossos amigos tivessem mortos,
e o que eu encontrei, encontrar pessoas felizes, alegres,
é muito diferente do que eu esperava,
então isso foi um grande choque.
Mas obrigada por recepcionar a gente.
Ferreiro: Eu entendo.
Hã, tudo bem. É,
eu sei,
eu ainda lembro um pouco da minha experiência
tentando entender o Santo Berço quando, a primeira vez que eu vim.
Naquela época, eu tinha,
eu tinha a minha peregrina pra
explicar exatamente o que tava acontecendo,
o que foi, o que deixou as coisas mais fácil.
Mas eu sei que pra vocês deve ser um choque.
Liz: É…
Ferreiro: E eu sei que vocês talvez suspeitem
de que tenha algo haver com o demônio, ou,
eu não sei qual é a religião de vocês
mas
eu asseguro a vocês,
a gente
é só
uma cidade,
e a gente só vive aqui.
Tenta entender isso.
(Liz: É, desculpa a pergunta,)
eu não sei se você pode responder mas,
de onde você veio? Antes de vir pra cá.
Ferreiro: Eu era de Carpazinha.
Liz: Ah, legal. Você tinha algum trabalho lá?
Ferreiro: Eu trabalhava com metalúrgica e,
cuidava de
ferramentas,
acho que por isso que a peregrina me escolheu,
ela precisava de alguém.
Liz: Ah, interessante. Brigada,
e desculpa pelo acontecido mais cedo.
Ferreiro: Tudo bem,
eu entendo.
E… Liz, né?
Liz: Isso.
Ferreiro: Você vai aprender a…
...você vai aprender a…
...entender Santo Berço.
Eu sei o que você deve tá pensando agora,
eu já tive lá.
Arthur: Seu Ferreiro.
Liz: Certo. Brigada, Ferreiro.
(Ferreiro: Opa!)
Ferreiro: Pois não.
Arthur: É, eu tenho uma dúvida.
É, da mesma forma que a gente entrou
a gente consegue sair, certo?
Que é o que você disse.
(Ferreiro: Em Santo Berço?)
Hã, claro,
todo mundo…
Arthur: Por que que esses animais que a gente viu e...
...os bichos que atacam de noite,
a gente nunca viu no nosso…
...lá.
Ferreiro: Santo Berço
é especial de várias maneiras.
Não só, vocês devem ter percebido, talvez,
já que vocês são
recém ignaros,
que
as plantas aqui não são as mesmas do mundo lá de fora,
os animais não são os mesmos do mundo lá de fora,
a comida não é a mesma do mundo lá de fora.
Joui: Com certeza, não.
(Ferreiro: E a noite também não é a mesma.)
Arthur: Ah,
tá bom, eu acho que eu entendi.
Guaxinim: Aí eu viro pro
Thiago e falo assim:
Arthur: Eu não entendi nada.
Thiago: Rapaz...
Guaxinim: Cadê o César, mano? Ah já,
tá aqui né. [riso]
Mestre: O César voltou, é, e a garçonete foi embora.
Cesar: Vamo lá na fazenda lá, então?
Thiago: Pô, a rapaziada aqui é simpática, né?
Cesar: Até demais, Thiagão.
Thiago: É, tava pensando nisso.
Cesar: Mas quando a esmola é demais, Thiagão…
Thiago: É, dois pássaro numa cajadada só.
Cesar: É, casa de ferreiro, espeto de pau.
Thiago: É, mano.
[risos]
Cesar: Vamo lá então?
(Thiago: É, que nem eu tava pensando.)
Ferreiro: Vocês tão prontos?
Cês terminaram tudo aqui?
Cês não queriam comer nada não?
Joui: Eu tô bem satisfeito, obrigado!
(Thiago: Tô tranquilo.)
Thiago: Obrigado pela simpatia.
(Liz: Ainda tem alguma manteiga na manteiga?)
Thiago: Ooh Liz...
Ferreiro: Aah, eu posso...
Ferreiro: eu posso entrar e ver...
Ferreiro: Peraí.
(Thiago: Oh Liz!)
Mestre: Ele, ele vai [TUM TUM], ele passa por vocês assim.
(Gabi: Eu dou uma piscadinha pro Thiago só.)
Mestre: Ele passa por vocês, assim.
Mestre: Ele abre a cozinha e vocês ouvem [TRIM TRIM]
tipo de uns bagulho mexendo, uns armário abrindo [INHEC, PLUSH PLUSH]
ele é muito grande ele ta tentando assim,
vocês ouvem ele tentando achar alguma coisa…
Vocês não fazem nada?
Thiago: Oh rapaziada...
(Liz: É… Tá...)
Mestre: Já acabou sua manteiga na manteiga, ajudante.
(Thiago: Quero falar uma coisa rapidinho.)
Felps: Sim sim sim acabou tudo.
[risadas]
Thiago: Eu só não quero que vocês se esqueçam não viu rapaziada.
(Joui: Eu acho que sobrou um pouco da minha.)
Luba: Posso oferecer pra ela?
Joui: Liz!
(Mestre: Claro que pode.)
Joui: Liz, sobrou um pouquinho aqui.
(Ajudante: Você pode.)
Liz: É...
Liz: Tava gostosa?
Joui: Demais.
Liz: Então eu aceito um pouco.
Gabi: Aí eu pego
e eu provo a manteiga na manteiga.
Mestre: Quando você prova, você…
(Thiago: Isso é…)
Mestre: Você experimenta um pouquinho assim e
é muito gostoso, é tipo muito muito gostoso,
é uma das melhores coisas que você já provou
parece que todos os melhores chefs de todos os pontos do mundo
assim se juntaram pra fazer esse prato especialmente pra você
e ele é bem gostoso mesmo. Não é… não é tipo
suspeitamente gostoso, ele só parece que é muito daora
uma coisa que você nunca tinha provado antes
e tem um sabor que bate muito com o seu gosto.
Thiago: Oh Liz, não é isso que significa a piscadinha não porra!
Ajudante: Eai gostou!?
(Arthur: Ah você piscou…)
Felps: Eu pergunto olhando pra você tipo muito feliz, muito feliz mesmo.
Liz: Eu adorei...
Liz: Obrigada, é muito gostoso.
(Ajudante: Aê, muito bom!)
Ajudante: Eu falei é muito bom, é meu preferido mesmo.
Liz: É estranhamente gostoso.
Mestre: Não é estranhamente gostoso
Gabi: Não é? é só gostoso?
Mestre: Não, é só muito gostoso.
Gabi: Mas  eu acho estranho ser tão "gostoso" uma manteiga na manteiga…
Mestre: você pode achar estranho, mas só parece que é muito gostoso mesmo.
Mestre: Não é tipo um bagulho que desperta um sentimento estranho em você.
Gabi: uhum. Eu só acho estranho ser tão gostoso uma manteiga na manteiga.
Gabi: É isso.
(Arthur: Ajudante?)
Aj: Ah, oi?
Arthur: Você já comeu o cacetinho do Letício?
Mestre: Vocês veem o, vocês veem o Ferreiro tipo
saindo assim, uns bagulho caindo atrás dele, ele tipo…
fechando meio que...
olhando em volta “ninguém viu” ele
Mestre: Ele tem um saquinho na mão.
Ferreiro: Eu
Ferreiro: eu achei umas sobras do-do que a garçonete ‘tava levando pro bosque
se alguém quiser é um sanduíche
sanduíche de porco.
Thiago: Ooh rapaiz...
eu posso embalar pra viagem seu Ferreiro?
Ferreiro: Claro!
Thiago: Manda aí então.
Mestre: Ele traz assim em um saquinho
o saquinho dele é super pequeninho assim na mão, mas
tem, ‘cê vê que tem uns 3/4 sanduíchinho dentro.
Thiago: ‘Xô levar pra viagem aí então ‘pufavô.
Aj: Esse aí é bom também.
Mestre: Ele coloca na mesa na frente do César assim.
Rakin: Eu pego pra levar pra viagem, a sacola.
Cesar: Leva aí Thiagão.
Ferreiro: Eai...
Thiago: Vou levar, vou levar.
Ajudante: Ferreiro, ah ah.
Ferreiro: Aah, vocês querem comer aqui
ou vocês querem ir pra fazenda, pro bosque vocês que decidem
(Cesar: Vamo pra fazenda.)
eu to curioso, minha ansiedade ta atacando aqui...
(Arthur: Eu também.)
Cesar: Eu quero ver as coisas já.
Thiago: E a névoa.
Ajudante: Ferreiro, Ferreiro Ferreiro?
Ferreiro: Ah, pois não?
Ferreiro: Ah meni
a menina experimentou manteiga na manteiga e adorou
Ferreiro: Ah-ah-ah você gostou?!
Liz: É meu querido ‘tava incrível!
Ferreiro: Eu falei que você ia aprender a entender o Santo Berço.
(Aj: Eu faleei!)
Liz: É muito bom, realmente.
(Aj: É muito bom.)
Liz: Não esperava.
Ferreiro: Eu falei, HAHAHA!
Liz: Por favor, parabeniza a cozinheira depois
Ferreiro: Ah pode deixar!
eles é-a gente parabeniza eles todos os dias
eles sabem que são muito bons.
Todo mundo aqui é muito bom no que faz. Bom...
Mestre: Ele, ele parece mais feliz assim, ele anda
com uma postura um pouco mais confiante.
Ferreiro: Aah, vambora então.
Eu posso mostrar pra vocês,
eu tenho que conversar com a Fazendeira mesmo
e você já veem o que vocês queriam ver daquele símbolo estranho.
Arthur: Ta, sim.
Liz: Okay.
Joui: Obrigado senhor Ferreiro!
Arthur: Você me respondeu, ajudante, do cacetinho do Letício?
[risos]
(Mestre: Ele vai saindo.)
Ajudante: Bem na hora que você me perguntou isso o Ferreiro veio
Guaxi: Ta, ai eu falo:
Arthur: Ajudante...
Arthur: Você já comeu o cacetinho do Letício ou não?
Ajudante: Não…
Guaxi: Aí eu levanto meio bravo assim olhando pra ele sério.
Arthur: Então você nunca comeu a coisa mais gostosa do mundo.
Guaxi: Ai eu viro assim, puto.
Felps: Você virou muito [rindo]
Ajudante: Ah tá... tá bom... eu acho... ok...
Felps: Ai eu só ignoro.
Joui: Não liga não ajudante.
Ajudante: Tá bom, não, tudo bem.
Tá tudo bem.
Mestre: Vocês saem então da Taverna
o Ferreiro fecha a porta né porque não tem mais ninguém nela
ele [PUW] fecha a porta assim
e vocês se vêem então de volta a Santo Berço.
Lá vamos nós, ‘botar vocês de novo no mapa…
aqui...
O cozinheiro tá indo.
Ah, vocês veem agora a cidade tá
parecendo bem mais vazia
já que não tem ninguém...
não tem, tá todo mundo indo em direção ao bosque
e aí o Ferreiro, deixa eu colocar o Ferreiro
aqui em cima e o Ajudante de novo.
O Ferreiro começa a andar na direção de cima assim
e quando vocês saem da Taverna, vocês
veem que a Taverna tem visão
pra uma daquelas grande estátuas mais a frente.
Gabi: ÉÉ, qual a aparência da estátua?
Mestre: A estátua ela, ela na real, você
não consegue ver muito detalhe
porque você tá um pouquinho longe, você pode se aproximar.
Mestre: Mas você vê que é uma estátua que não tem rosto
de um homem parado.
(Rakin: Eu cheguei perto.)
Mestre: Sem nenhum detalhe muito específico, é só um homem.
(Gabi: Eu me aproximo.)
Calango: Ele veste alguma coisa específica
ou é “convencionalzíssimo”?
Mestre: Vocês chegam perto pra analisar em detalhes
assim, vocês vêem, o Ferreiro percebe que vocês estão indo em direção a...
a estátua ao invés do…
deixa só eu colocar o Ferreiro aqui
ao invés do caminho que ele tava indo
e aí ele deixa vocês irem porque
ele já imagina que vocês iam lá.
(Rakin: Eita porra.)
Mestre: E ele vai em direção a vocês assim:
Ferreiro: Ah, é...
eu imaginei que vocês fossem uma hora
chegar perto, já que vocês falaram que não foram.
Ferreiro: Essa é uma das estátuas dos Guardiões.
(Liz: Eeh, todas as estátuas são iguais?)
Ferreiro: Tem cinco dessas ao redor do labirinto.
Ferreiro: Aah...
a gente-não, a gente tem
3 assim e 2 de uma silhueta mais feminina.
Liz: Ah legal... e...
cada um deles carrega alguma coisa
específica, carrega...
sei lá, algo que... que
Que possa diferenciar cada um, vocês conseguem diferenciar
as estátuas masculinas das femininas…?
Ferreiro: Ah você tá vendo ela ai, ela ta...
são, é uma estátua completamente…
é só o que parece ser um homem.
Ajudante: Só é.
(Gabi: Mestre, tipo tem…)
Ferreiro: E aqui tem uma entrada se você
quiser tentar se aventurar no labirinto infinito.
Liz: Thiagão?
Thiago: Eu chego perto da entrada
Thiago: pra olhar lá dentro.
Cesar: Quanto tempo demora pra voltar se
Cesar: se, por exemplo, ele entrar, ele volta
em quanto tempo? tem algum tempo ou... não?
Arthur: Uma média.
Ferreiro: O que você quer dizer com isso? Ele volta quando ele quiser.
Cesar: É não, porque daí a gente pode colocar ele pra entrar
só pra ver em quanto tempo ele volta, se ele for
demorar demais a gente num vai, a gente fala pra ele num ir entendeu?
Ferreiro: Ele pode ficar lá dentro o tempo que ele
quiser, ele pode sair quando quiser.
O labirinto nesse sentido parece até um pouco Santo Berço.
Cesar: Entendi.
Rakin: Que que eu vejo olhando pra dentro?
Cesar: Melhor não viu Thiagão.)
Mestre: Quando você olha na direção de dentro do labirinto, você só vê
um corredor reto assim com duas
cercas vivas que vão reto e aí elas fazem
uma curva pra dois lados e você não vê
mais nada, e tem muita névoa lá dentro.
Rakin: Eu sinto alguma coisa diferente perto da névoa ou só...
(Mestre: Você não sente nada.)
Ajudante: ‘Cês querem que eu vá lá? Eu vou!
Thiago: O rapaz...
Cesar: Vai lá então, vai lá então o Ajudante.
Ajudante: Ok, to indo.
Felps: Aí eu entro.
Mestre: Você vê o ajudando indo confiantemente
assim, ele entra na...
ele entra na... ele entra pela névoa
e ele para assim. Você faz alguma curva, ou você só entra e espera ele vim?
Felps: Eu entro e falo:
Ajudante: Tem alguém que quer vir aqui comigo?
Thiago: Eu vou!
Liz: Thiagão?
Joui: Eu vou também.
Ajudante: ‘Cês vão vir?
Cesar: Não.
Joui: Eu vou também.
Arthur: Ah tá todo mundo indo Liz, eu
acho que a gente tem que ir também.
Cesar: Eu não vou
Liz: Eu vou ficar com o César né.
Cesar: eu fico aqui.
Arthur: Ah o César foi
Arthur: Ah cê vai ficar!
Cesar: Não fui!
Cesar: Não fui. Eu to aqui, eu não vou!
(Arthur: Eu vou ficar com vocês.)
Ajudante: Ok, vocês querem ir? Vamo lá.
Mestre: Então quem entra
deixa desmutado e quem não entrou muta.
Calango: Vou mutar.
Mestre: Ok.
Mestre: Vocês então entram, os 3 no labirinto infinito
é e vocês se veem, vocês fazem a primeira curva
e vocês veem que a curva, ela vai fazendo-o
o corredor vai indo e vai fazendo uma forma circular
e aí tem duas entradas pra dois lados aí
tem mais lá na frente mais duas entradas pra dois lados
e uma parede.
Thiago: Gente,
o meu pai
sempre me falou que se eu me perder
dentro de um labirinto
é só ficar seguindo a parede da direita...
Thiago: Que cedo ou tarde, eu acho o meio ou a saída.
Ajudante: Eh funciona, funciona aqui também.
Só que aqui é muito mais fácil
na verdade, mas é com vocês.
Vocês querem continuar, eu to…
‘cês querem que eu siga e vocês me seguem
ou alguém quer ir na frente?
Joui: Ah você pode guiar, eu acho melhor.
Thiago: Ah, vamo seguindo a parede da direita não?
Ajudante: Eu guio, só que...
Felps: O que que a gente vê na nossa frente?
Mestre: Tá peraí, todo mundo muta menos o Ajudante…
peraí...
deixa eu só ajeitar uma coisa.
Felps: Ok, aah okay okay.
Mestre: Tá, todo mundo mutou? O Rakin não mutou.
Felps: É, ele não mutou mas ele não tá escutando.
Mestre: Tá, eu vou peraí eu vou só mutar ele aqui só pra ter certeza.
Felps: Ok.
Mestre: Ah... certo.
Mestre: Então, Ajudante.
Felps: É melhor eu arrumar um negócio também né?
Mestre: Ah eu vou.. isso!
[Cellbit mutou a conversa dele com o ajudante para a live]
Mestre: Deixa eu desmutar.
Felps: Só...
Felps: Tá
Felps: ok e o Luba... o Luba também.
Mestre: Pronto?
Felps: Ah.
Mestre: Alô? Pode desmutar.
Felps: É só… é... isso.
Mestre: Pode desmutar alô.
Luba: Sorry sorry, perdão
Mestre: Desmuta, desmuta só o Thiago e Joui, Thiago e Joui só.
Guaxi: Ah.
Luba: Foi mal Guaxi.
Felps: Pronto, pronto.
Mestre: Ok,
pode continuar.
Ajudante: Ok, ‘cês querem então que eu vá?
(Joui: Sim, por favor.)
Thiago: Mano, por mim tu segue a parede a direita aí vey
Thiago: seguir o conselho do meu pai.
Felps: A gente começa a entrar um pouco
mais no meio, porque já que a gente entrou
na-na parte de fora, a gente começa a-
Mestre: Pera, eu to com um problema só no meu fone, deixa eu só ajeitar aqui,
que eu não to ouvindo vocês…
Luba: Ele não tá ouvindo, ele não tá ouvindo,
ele não tá ouvindo, go go.
Mestre: Alô, fala alguma coisa?
Rakin: Taca fogo no labirinto.. Oi?
Mestre: Ai, tá-tá certo pode falar, pode falar.
Felps: Eu falei que...
Rakin: Eu tenho um isqueiro!
Felps: Que a gente tá na camada de fora, já que
a gente tá na camada de fora a gente começa a entrar.
Mestre: Isso.
Felps: Vai pegando a curva da
direita talvez pra ir entrando cada vez mais no centro talvez, daí ‘cê... depende que…
Mestre: Aham é. Vocês vão entrando e
vocês vão seguindo o ajudante certo?
Felps: Uhum, é é isso.
Luba: Isso.
Mestre: Tá, vocês veem o Ajudante, ele vai
entrando, ele faz várias curvas assim
é...
É, ele entra, ele vai mais um caminho pra esquerda
e todo o labirinto parece ser bem circular
então ele vai entrando, volta pra esquerda, volta pra direita vai...
ele vai fazendo várias curvas, vocês já se perderam…
quer dizer, faz um teste de inteligência, vocês dois.
Luba: Eita, cadê meus dados? Ok, foi mal.
Rakin: Nossa eu tirei extremo.
Mestre: Ta, o Thiago ele-ele ainda, ele
consegue manter um...
uma memória boa...
(Luba: Falhei)
Mestre: Mais ou menos de onde, de onde vocês vieram,
talvez você acha que você consiga voltar por onde você veio
por todo esse caminho. Vocês fizeram muitas curvas,
uma hora-a partir de um momento você começa a se perder.
Felps: A gente passou muito tempo ali né, fazendo…
Mestre: Oi?
Felps: A gente passou muito
tempo andando no labirinto né.
Mestre: Isso, é. Quanto tempo você quis ficar andando Ajudante?
Felps: Bom, eu caminhei... sei lá, 20 minutos talvez?
Mestre: Tá.
Felps: Aí depende também dos dois que estão comigo de...
tá comigo por todo esse tempo.
Mestre: É sim, eles tão te acompanhando esse tempo todo.
Felps: Conseguiria 20 minutos, isso que eu quero dizer.
Rakin: Qual foi a info ai?
Mestre: 20, pera eu não to conseguindo ouvir
de jeito nenhum o que ‘cê tá falando mano,
meu fone morreu por algum motivo.
Deixa eu ver se esse aqui funciona.
Luba: Som som.
Rakin: Alou?
Rakin: Alou?
Mestre: Ta. Mano, o que tá acontecendo com esse fone?
Felps: Tudo bem.
Luba: Mas é só o Felps?
Felps: Não não, você tão me seguindo
eu to falando do tempo que eu…
Rakin: Não, ele tá falando do seu fone.
Felps: Ah tá, não do fone ta. Não
não eu acho que é todo mundo.
Rakin: Alou?
Mestre: Tá eu consigo ouvir vocês baixinho, mano que inferno.
Ta eu vou continuar assim, eu ouço vocês baixinho mesmo, vai
Felps: Tá bom.
Rakin: Ta bom.
Rakin: Ow, que informação relevante eu consegui tirar tirando um extremo na inteligência?
Mestre: Você só conseguia lembrar no, lembrar mais
ou menos o caminho que vocês ‘tavam seguindo
mas uma hora você se perdeu porque ele andou por muito tempo
e aí é o tempo que vocês quiserem tipo
uma hora vocês ‘tão percebendo que ele ta andando
andando andando e vocês não chegam em lugar nenhum
Mestre: Uma hora Thiago, você percebe que ele, mano ele devia...
Mestre: Uma hora você sente que você tá...
Mestre: Você sente que você dá uma volta e você devia
estar no lugar que vocês já passaram mas ele é diferente o lugar.
Felps: Eu viro, eu viro numa curva que teria uma parede, mas tem um caminho.
Rakin: Eu quero, eu quero dar um escutar pra ver se eu escuto alguma coisa diferente
‘tava doido pra dar um escutar agora.
(Mestre: Pode dar um escutar, agora você tem os dois ouvidos.)
Rakin: Passei.
Mestre: Ah, você escuta mais ou menos o vento das folhas mexendo e mais nada.
E todo esse lugar tem tipo uma névoa muito
forte, vocês estão sempre uns muito perto dos outros
porque sempre tem uma névoa bem forte nesse labirinto todo
Felps: É, aqui a gente tem que caminhar muito pra
pra ver a parede e tem que chegar bem perto dela...
Mestre: Aham.
Felps: não consegue ver o que tem muito adiante.
Luba: Eu vejo alguma coisa no chão?
Mestre: O chão é grama.
Luba: Só grama? Ata.
Mestre: Só grama.
Luba: Ok. Nas paredes normal?
(Thiago: Gente...)
Luba: Só parede... eu não vejo…
Mestre: É só parede de grama também
Thiago: Oh senhor guia, sem querer te farpar nem nada
eu tenho total convicção de sua habilidade como
guia turístico aqui nesse labirinto fenomenal
mas, eu acho que a gente deveria
abraçar o lado direito aqui
e ficar seguindo pelo lado direito aqui pra achar a saída.
Ajudante: ‘Cê quer...
Aj: ‘cê quer achar a saída?
Thiago: É eu acho que é melhor né,
a gente não tá chegando em lugar nenhum.
Ajudante: Ok, não tudo bem,
eu só queria mostrar aqui o labirinto,
a gente pode sair então.
Felps: Então a gente...
(Thiago: Bora seguir pela parede do lado direito não?)
Tentar usar essa tática
pra ver onde é que chega.
Sempre tinha um lugar diferente.
Mestre: Não exatamente, não,
ele ‘tava seguindo...
O que parecia ser aleatório pra você,
mas ele tava indo bem confiante
como se ele soubesse um certo caminho, assim.
Felps: Eu ‘tava indo num certo caminho
“tentando achar o centro”
só pra mostrar mais o labirinto,
só que... Ah, então...
‘Cê me dá, cê fala pra mim
que cê quer voltar? É isso?
Thiago: Não, eu ‘tava querendo seguir a direita aqui,
seguir a parede da direita
pra gente chegar num lugar novo.
Que se a gente seguir a direita
a gente achar um lugar novo.
Ajudante: Mas por a gente seguir,
a da gente já tava meio seguindo a direita,
a gente caia em lugares que...
A gente já passou, mas ‘tava diferente,
entendeu?
Thiago: Entendi.
Ajudante: Tava diferente o labirinto,
o tempo todo.
Joui: ‘Cês dois ‘tão bem?
Ajudante: Ahm...
Ajudante: Como assim?
(Thiago: Eu to bem.)
Ajudante: Eu tô ótimo.
Thiago: Você tá bem?
Ajudante: ‘Cê tá bem?
Joui: Eu tô, é que vocês tão falando toda
hora em seguir parede direita.
Thiago: Não, é que se você segurar
a parede pela direita
e seguir a parede à direita
‘cê sempre vai achar um
lugar novo do labirinto.
Ajudante: Eu já ouvi isso, eu já ouvi essa
de labirinto com parede na direita,
só que esse aqui é muito diferente,
meio que não funciona.
Thiago: 'Sa porra de labirinto é muito doido,
eu quero ir embora,
vamo meter o pé,
pelo amor de Deus,
a gente não chega a lugar nenhum.
Bora sair,
a galera que tá esperando a gente
deve tá sei lá fazendo o que.
Felps: Então aí eu vou virar,
eu vou voltar,é...
a gente dá 180°,
a gente volta
e na primeira curva a direita,
já tem a saída do labirinto.
Mestre: Isso.
Vocês voltam... Quando vocês decidem voltar,
vocês dão... Vocês olham pra trás
e voltam pela primeira...
Vocês tavam andando a muito tempo,
‘cês definitivamente não ‘tavam na saída
e quando vocês viram as costas
e viram a primeira a primeira porta,
‘cês ‘tão vendo lá no final:
A Liz, o Cesar,
e o Ferreiro esperando vocês.
Thiago: O Joui.
Thiago: Joui. [Sussurrando]
(Mestre: E o Arthur.)
Joui: Oi? [Sussurrando]
Thiago: Esse guia tá metendo o loco. [Sussurrando]
Joui: Ahm? [Sussurrando]
Thiago: Ele tá metendo o louco. [Sussurrando]
Ajudante: Que que é?
(Joui: Acho que não)
Ajudante: ‘Tão falando alguma coisa?
Thiago: Tá de boa.
Ajudante: Ah, ok...
Joui: Ah tá tudo certo.
(Thiago: Tava comentando...)
Thiago:... que tu era um excelente guia, irmão.
Ajudante: Ah ok, beleza.
Joui: Ajudante?
Ajudante: Oi?
Joui: Eu notei que...
(Mestre: Vocês então começam...)
Mestre: vocês começam a
sair em linha reta, assim,
dá pra desmutar o pessoal
Luba: Não, quero conversar com o ajudante...
Mestre: Ah tá, ‘cê quer? Ok.
Felps: Ah, ok
Gabi: Pode, alô?
Mestre: Vocês vêem...
(Calango: Alô?)
Mestre: só pra descrever o que
vocês ‘tavam vendo do lado de fora.
Mestre: Ahm... Vocês viram os três entrar,
o Ajudante, o Thiago e o Joui entraram,
eles ficaram um tempo...
Eles ficaram um bom tempo lá dentro
e o Ferreiro tava só...
Ferreiro: Ah, ‘vamo ver quanto tempo
eles vão ficar aí dentro.
Mestre: Eles ficaram tipo,
passou mais ou menos uns
10 minutos, assim,
e nada, nenhum sinal deles,
quando de repente vocês viram eles virando uma esquina e voltando
do caminho que eles vieram.
Calango: Eles tão voltando os 3?
Arthur: Ah lá eles ali ó.
Mestre: Oi?
Calango: Os 3 tão voltando?
Mestre: Aham.
(Calango: A gente vê os 3 né?)
Joui: Ajudante?
Cesar: Ala, eu acho que eles tão voltando lá ó.
Carai, demorou pra cacete.
Joui: Ajudante?
Ajudante: Oi? Diga.
Joui: Quando a gente chegou aqui no Santo Berço
a gente notou que o porteiro
tinha uma audição muito boa.
Ajudante: Hm?
Joui: Você também tem?
Ajudante: Audição?
Ah, não sei.
Joui: Você escuta...
(Ajudante: Ampliada?)
Joui: Você escuta as coisas de muito longe?
Ajudante: Não, acho que...
Normal.
Joui: Ah, ok, é que eu achei muito legal.
(Ajudante: Acho, não sei.)
Ajudante: Ah ok, ‘tendi.
Joui: Obrigado.
Ajudante: Você escuta de muito longe?
Joui: Oi?!
Ajudante: Você escuta de muito longe?
Por que a pergunta? Não entendi.
Joui: Haha não, é só por isso mesmo.
(Rakin: Agora eu escuto.)
Ajudante: Tá ok, não, tudo bem.
Felps: E aí a gente vai caminhando pra fora.
Mestre: Ok, vocês veem então,
eles saem do labirinto
e encontram o resto do grupo.
Cesar: E aí, e aí?
Demorou pra cacete.
Liz: Ow, demoraram ein?
Thiago: Demoramo o quê? Foi rapidinho mano.
Arthur: ‘Cês ficaram 2h lá.
Cesar: Ficaram 2h.
(Thiago: Oh, deixa eu falar pra vocês...)
Thiago:... Sem querer “buchitar” aí,
mas ô guia,
Thiago: tu mó...
(Ajudante: O que?)
Thiago: É foda né?
Mestre: Gente ó, eu vou fazer uma pausa...
Eu vou fazer uma pausa extra,
porque eu preciso consertar esse meu fone
que eu não tô...
Eu to ouvindo vocês muito baixinho,
eu mal tô entendendo o que vocês tão falando
Mestre: Eu vou fazer uma pausa de 2 minutinhos só pra concertar
esse áudio que eu não sei o que tá acontecendo,
e aí a gente volta tá?
É só erro... De... Erro técnico aqui.
Calango: Fica a vontade viu.
Mestre: Eu volto em 2...3…
3 minutinhos de intervalo
só pra eu consertar isso aqui
que tá, eu não sei o que tá acontecendo,
Mestre: tá bom?
(Felps: Tudo bem.)
Mestre: Segura aí.
(Calango: Demorou...)
Mestre: Ok, é....
Eu fiz umas mudanças...
Ah... De emergência aqui,
acho que deve tá tudo de
acordo de qualquer jeito,
‘vamo ver…
Mestre: Alô.
(Calango: Eu to puto mano, toma no cu... Opa)
[Risadas.]
Mestre: Alô alô alô, tudo certo?
Guaxi: Alô.
(Gabi: Alô, opa.)
Guaxi: A gente tava conversando.
(Calango: Voltou?)
Luba: Como é que tá aí?
Mestre: É... Eu consigo ouvir vocês agora,
Eu botei vocês na caixa de som então...
vocês não vão mais conseguir ouvir a música
Mestre: Pelo meu esqueminha.
(Calango: Aahh...)
Mestre: Mas é só de emergência.
Mestre: Voltou a ser como era originalmente.
(Guaxi: Cancela hoje, então.)
Mestre: Acontece,
eu não sei exatamente o que que causou isso,
eu não sei qual foi o problema do fone,
mas agora a gente tá normal.
Luba: Ok.
Mestre: Continuando então
de onde a gente tinha parado,
vocês viram o...
A Liz morrendo de sono aparentemente
e o...
Mestre: E... O Ajudantem, O Joui, e...
(Gabi: Pow eles demoraram muito né.)
Mestre: eles voltam, o Cesar volta também.
Calango: E que Cesar?
O Cesar tava aqui já, porra.
Guaxi: Ele volta do sono dele, ele dormiu.
Calango: o César nunca entrou,
o Cesar nem entrou pra sair.
Mestre: O César não. O Joui,
o Ajudante e o Thiago,
voltando do centro do labirinto.
Cesar: E aí porra, demoraram 2 horas.
(Guaxi: É o Thiago.)
Gabi: O Thiago lá no centro falando com os espírito.
[Guaxi ri.]
Mestre: O Thiago ainda tá lá no labirinto.
Rakin: Tinha um armário lá.
Joui: Ah, não foi duas horas, Cesar.
Cesar: Não mesmo.
(Joui: A gente só...)
Arthur: Não, a gente só falou brincando.
Joui: Ah ok.
Já pensei que tinha alguma
coisa relacionado a tempo lá dentro,
já ‘tava viajando aqui.
Arthur: É...
Cesar: Mas aí, o que que tem lá dentro aí...
Além de planta?
Joui: É exatamente o que a gente...
Esperou que...
exatamente o que eles falaram que ia ter,
o labirinto.
Liz: De plantas?
(Joui: Ah...)
Joui: Só chão de grama,
as paredes eram normais e...
Foi bem fácil entrar e sair na verdade.
Cesar: Mas aí vocês entraram,
andaram um pouco
procurando chegar no meio
e aí cês acharam
a saída sem querer, é isso?
Joui: Não, a gente achou a saída
porque o Ajudante guiou a gente
de um jeito bem, foi...
Foi normal, foi bom.
Thiago: Falar um bagulho na moral,
eu tava andando lá,
andamo, andamo, andamo,
e aí do nada eu falei: “Mano, quero voltar.”
passou 5 segundos a gente chegou...
Achou a saída,
Thiago: Eu acho que Ajudante tava
metendo o louco, só queria te falar...
Ferreiro: Agora vocês conhecem o
labirinto infinito que eu tinha falado,
isso acontece com todos,
ninguém sabe como chega no centro,
mas a partir do momento
que vocês quiserem sair,
vocês viram as costas e saem.
Ajudante: É fácil sair.
'Cês saem quando quiser.
Cesar: Difícil é chegar no meio, né, Ô Ajudante?
Ajudante: Exato,
Ajudante: ai isso ai é...
(Arthur: Mas...)
Arthur: Mas ‘cê num falou que a equipe
(Ajudante: Complicado.)
que veio eles entraram e sumiram?
Ajudante: Bom aí essa parte eu num...
(Ferreiro: É exatamente...)
Ferreiro: É... O isso que a gente achou estranho.
(Ajudante: É o que falam por aí né.)
Ferreiro: Mas o que a gente acredita é que
eles provavelmente entraram,
ficaram dentro do labirinto
tentando achar o meio
e...
Eles só saíram durante e a noite
quando não tinha mais ninguém na rua.
Arthur: Mas à noite não atacam os bichos?
(Liz: É... Pera.)
Ferreiro: Exatamente.
Liz: Deixa-deixa eu ver se eu entendi.
Então você entra no labirinto,
você anda, anda, anda,
e aí quando você vira pra trás
a saída da... Da da mesma entrada
que você veio tá ali ainda?
Liz: É como se você...
(Ferreiro: Exatamente)
Liz: Hmm...
(Ajudante: Isso).
Cesar: Ferreiro, uma pergunta que eu devia
ter feito antes e não fiz.
Vocês conhecem Carpazinha,
você me disse que tá familiarizado
com o mundo....
Cesar: Com o mundo de fora do Santo Berço.
(Ferreiro: Claro.)
Cesar: Quando você sai daqui,
você continua com essa pele... É...
Com a pele dessa cor assim acinzentada,
e essas faixa no rosto?
Porque se não...
A gente teria percebido né?
Ferreiro: Ah, eu no caso,
eu nunca saí de Santo Berço,
mas... Ah...
Acho que Ajudante pode mostrar
um pouco melhor pra vocês.
Felps: Aí..
Rakin: Ô...
eu quero acender um cigarro
virado pra porta do labirinto
meio escondido, tá ligado?
Mestre: Tá.
Rakin: Pra deixar o isqueiro aceso,
mas deixar o isqueiro aceso
uns 5 segundos assim,
Rakin: porta do labirinto antes de... [Rindo.]
Mestre: Você deixou o isqueiro aceso na porta  do labirinto?
Rakin: Um pouquinho só, tipo 2 segundos viu.
Mestre: E quando você faz isso.. [TIC]
você vê
de dentro do labirinto,
a névoa...
[VUUUM]
Ela sai de dentro com tudo em sua direção,
como se fosse um vento,
ela apaga o seu fogo
e o Ferreiro:
Ferreiro: O que você fez?! Não!
Ajudante: Que isso?!
(Mestre: E a névoa começa a...)
Mestre: ...expandir por toda a cidade,
começa a vir névoa,
e a névoa começa a...
Sair por toda a cidade,
e agora vou fazer um bagulhinho rapidinho.
Cesar: Thiago!
Thiago: Eu só queria acender um cigarrinho!
Arthur: Isso foi só um trago.
(Gabi: [Gritinho abafado])
Mestre: Ah, eu vou deixar todos vocês...
Mestre: como...
(Guaxi: Mutados.)
Mestre: Aqui...
Ah...
Todos vocês agora vão estar assim.
Liz: Eaí ‘cês brigam quando eu jogo cerveja no chão.
Arthur: Mas ele não tinha culpa,
ele só ‘tava tentando ajudar.
Thiago: Eu só queria acender um cigarrinho.
Liz: Eu também não, a minha mão tremeu.
Mestre: Vocês veem que a cidade inteira
fica completamente coberta
em neblina
e vocês tão no meio dessa neblina
E o... E o Ferreiro:
Ferreiro: O que você fez?! Por que você...
Eu falei que a cidade não gostava de fogo!
Calango: Eu seguro na Liz e no Arthur.
Ajudante: Não gosta de fogo, não usa fogo aqui.
Thiago: Como é que eu ia acender meu cigarro?
Arthur: Mas o Porteiro falou que podia fumar,
(Gabi: Eu to segurando no Cesar também.)
então é assim que a gente acende o cigarro.
Ferreiro: Vocês trouxeram a noite cedo demais.
Mestre: E ele...
Ferreiro: Vão, se vocês quiserem ir pra fazenda é agora!
Mestre: E ele-e ele começa a subir rápido assim,
na direção de vocês.
Arthur: Espera, essa é a noite?
Liz: Ei Cesar, vem junto.
Calango: Eu to junto com a Liz.
Felps: Eu tô subindo mas eu...
Felps: Falo que eu tenho que voltar pro...
(Mestre: isso.)
Ajudante: Eu tenho que voltar pro...
Pro...
Trbalho! Arrumar,
terminar de arrumar umas coisas.
Ferreiro: Aah, Ajudante termina de arrumar as coisas e...
Ajudante: Ok.
Ferreiro: Ajuda o pessoal do...
Ferreiro: Não era pra isso ter acontecido tão cedo.
Por que você fez isso?!
Mestre: E ele olha pro Thiago.
Thiago: O Porteiro falou que podia fumar, ô chefe.
Felps: Eu fico bem bravo porque
vocês fizeram isso cedo demais.
Ferreiro: Eu falei que a cidade não gosta de fogo!
Thiago: Mas ele fumou antes.
Ferreiro: Vocês não tão em segurança,
(Rakin: E eu apontei pro Arthur.)
Ferreiro: Principalmente com isso daí.
Mestre: E ele aponta pra, e ele olha
pras armas de vocês.
E o ajudante começa, ele volta correndo pra...
Felps: É, eu voltei aqui pra baixo.
Arthur: Acho que instruíram mal então
o Porteiro viu, senhor,
tem que dar uma olhada aí no que ele tá falando.
Thiago: É, o Porteiro que falou que a gente podia fumar.
Ferreiro: Você pode fumar,
mas você não acende com fogo!
Thiago: Rapa mas eu não sabia dessa tecnologia
de acender cigarro com pedra,
não tinha pedra eu acendi o cigarro como eu pude.
Mestre: Vocês começam a subir
em direção... Vocês começam a subir
meio que rápido assim,
em direção, vocês veem várias pessoas
nas casas assim, fechando as casas,
fechando as janelas.
E os fazendeiros aqui de cima,
Eles estão todos já...
Assustados assim, como...
???: Corre, corre corre!
Pega os porco! Vai Nene, pega os porco!
Pega os porco!
Mestre: E todo... E eles pegam o...
Eles começam a empurrar os porcos assim,
e as Vacas.
Um deles vai tipo
puxando as galinhas assim,
e levando pra dentro do...
Levando pra dentro do.. Dos...
Dos... Lugares que eles guardam...
Os animais.
E o Ferreiro...
o Ferreiro correndo.
Ferreiro: A gente precisa ajudar eles,
a noite não era pra ter chego tão cedo.
Mestre: E eles começam... Vocês veem tipo
uitas pessoas da fazenda assim,
eles tavam todos despreparados
pra esse momento.
Luba: Eu...
Joui: Ah, senhor Ferreiro, tem alguma coisa
que a gente pode fazer pra ajudar?
Ferreiro: Sim!
Sim, ajuda a pegar os animais
e colocar dentro das fazendas, rápido!
Joui: Ok.
Luba: Eu quero fazer isso então, mestre.
Mestre: Vocês ouvem, agora,
vindo de lá do outro lado da... Da cidade
de onde vocês vieram,
naquela torre, que era a Torre do Porteiro,
vocês ouvem [BLEM BLEM BLEM BLEM BLEM],
um sino batendo.
Gabi: Eita.
Mestre: Nisso...
do meio dessa neblina forte,
vocês veem uma...
o que parece ser um tipo de...
uma silhueta do que
parece ser um cachorro,
Mestre: mas bem grande.
(Guaxi: Aah mano...)
Mestre: Vindo da direção de uma das casas,
e vem [FUF FUF FUF FUF],
muito rápido na direção de vocês,
e quando ele chega perto, a névoa tá...
Vocês mal conseguem enxergar,
mas quando ele
chega perto vocês veem
um cachoro todo preto com a...
Com o rosto dele, que parece ser uma caveira
com olhos vermelhos...
e agora eu quero que
todo mundo solte a iniciativa.
Calango: Eu pego minha faca, opa.
Mestre: Ele não é tão grande assim.
Rakin: Eu to com a minha arma de fogo na mão.
Gabi: Nossa, véi...
Mestre: No meio da neblina,
ele vem [AHHRRRRGH]
[TO TO TO TO TO.]
ele vem correndo,
agora todo mundo vai...
Lança iniciativa pra mim, por favor.
Calango: Já lancei.
Luba: Tirei extremo,
Luba: puta que pariu.
(Guaxi: Eu também tirei extremo.)
Rakin: Também tirei extremo, nem fodendo.
Guaxi: Puta merda!
Gabi: Eu tirei normal.
Luba: Não foi extremo, o meu foi bom, desculpa.
Rakin: O meu foi “extremasso”, tirei 3.
Mestre: Aah, deixa eu tirar pro...
Ok...
Mestre: Tá vamo lá.
(Rakin: Rapa...)
Rakin: Com o meu ouvido veio o dado bom.
Guaxi: Eu tirei 4,
a gente pode quase fazer um...
Né, sequência aí.
Rakin: Hm... ‘Cê fica atrás de mim...
(Luba: Luba: Não gosto de 4.)
Mestre: Tá, todo mundo tirou extremo?
Calango: Não, eu tirei normal.
(Gabi: Não.)
Mestre: Tá então, só o Joui tirou bom?
Luba: [balança a cabeça que sim.]
Mestre: Tá, então, as outras
pessoas que tiraram extremo,
me digam a ordem de destreza de vocês.
Rakin: Ele tem mais que eu.
Guaxi: Então é Arthur, Thiago.
Mestre: Tá.
Rakin: Nem precisa falar que eu
sei que você tem mais.
Calango: Aí Joui.
Mestre: Joui, Cesar?
Guaxi: E Liz.
Mestre: Ok.
Luba: O meu.
(Calango: Liz.)
Luba: Eu tenho 59, Cesar.
Calango: Não mas aí cê tirou bom,
eu tirei normal.
Luba: Ah tá.
Mestre: E aqui.
Vocês vêem então
essa criatura, que lembra
muito um lobo, surgindo
do meio da névoa,
deixa eu só deixar ele transparente
por causa do... Da neblina...
Ok...
vocês veem ele chegando, rapidamente,
e ele...
e ele passa pelo lado do
Ferreiro e parece pular
direito na direção do Joui,
ele é bem grande, ele é quase
do tamanho de um de vocês,
e quando ele ta passando,
ele pula [FLAAUUG]
pra morder o Joui.
O Ferreiro...
Calma.
Tá.
O Ferreiro segura ele com
uma das mãos, assim,
e segura ele pela cabeça,
e ele [CAAAIAN],
ele volta com a...
Com o corpo pra trás,
ele ta sendo segurado pela cabeça
e ele[PUUSH],
tenta esmagar
o crânio com a outra mão enorme dele,
então deixa eu dar o dano
do soco do Ferreiro aqui.
Guaxi: Ave Maria cheia de graça.
(Mestre: eu esperei...)
Calango: Porque são 7 d10.
(Mestre: ...por tanto tempo por esse momento.)
Calango: 7 d10.
(Gabi: Meu Deus!)
Luba: Que que tu falou?
Que esperou muito tempo?
Por esse momento?
Mestre: Eu preciso de outros... Mais dados.
Calma aí,
Felps: O grande erro.
Mestre: Eu preciso desse, desse e desse aqui...
Mestre: E desse... Não, tem mais um,
(Gabi: Nossa quantos dados)
Mestre: Cadê? Eu tenho outro,
preciso de mais um... [Risada.]
Guaxi: O dano dele ele taca
todos os dados que ele tem.
Felps: Mano, isso que eu ia falar.
(Guaxi: [Ri.])
Mestre: Nossa tá, ele...
Ele pegou esse... Esse...
esse cachorrão, esse lobo enorme
que tava vindo na direção do Joui,
ele [SCHHLAU] ele abriu a
boca pra abocanhar o Joui,
o Ferreiro pega ele, e
[PLOOWW]
esmaga e [PLUSHS], ele vira uma...
Ele vira gosma preta e
[SCHWII] some na névoa.
E o Ferreiro:
Ferreiro: Você não devia ter feito isso!
E agora a cidade ta vindo atrás de vocês.
Mestre: E nessa hora…
...vocês vêem mais outros dois desses,
iguais a esse, vindo na distância.
Peraí.
Calango: Vixe
Guaxi: Oloco.
Mestre: Na frente de vocês...
De trás, vocês ouvem:
[sons de galopes]
como se um cavalo estivesse correndo na direção de vocês.
E quando vocês olham pra trás,
tem o que parece ser o corpo de um cavalo,
só que todo cheio de...
Todo preto com um entrelaçado assim,
deixando meio que uma gosma por onde ele vem,
e ele não tem cabeça.
No lugar da cabeça ele tem tentáculos saindo, tentáculos pretos.
E ele é bem grande, é um cavalo bem grande.
E ele tá vindo com tudo na direção de vocês, de trás.
Calango: Puta que pariu.
Guaxi: Ave Maria.
Joui: Senhor Ferreiro, obrigado.
Mestre: Hã, tá na batalha ainda, calma.
Mestre: Essa foi a rodada dele, agora...
(Luba: Eu só queria agradecer.)
Mestre: ...é o Arthur.
Guaxi: Tá, eu vou pegar minha shuriken.
Finalmente eu vou usar essas coisa.
Gabi e Felps: [risada]
Gabi: Tu tem shuriken?
Guaxi: É lógico. Quem não tem?
Gabi: Nossa, Arthurzão cheio de surpresas.
Mestre: Tá. Você então saca a sua shuriken
na sua rodada, né?
Guaxi: Sim.
Mestre: Ok, vocês vêem então o Arthur,
rapidamente ele abre a mochila dele,
e junta, puxa um monte
de shurikens de metal assim,
e ajeita no braço dele,
meio que apoia no braço dele.
Agora é o Thiago.
Thiago: Ô seu Ferreiro, cê tem alguma arma pra eu usar aí?
que se eu der tiro vai foder tudo, irmão,
que é mais fogo.
Ferreiro: Vocês não deviam ter feito isso!
Thiago: Você tem uma espadinha aí?
Qualquer coisa, uma faquinha?
Um punhal?
Mestre: Já era, já era. Essa, é a rodada, tipo…
Rakin: Essa é a minha rodada mesmo,
eu troco ideia com o ele.
Mestre: Tá, você pegou a arma na mão ou não?
Rakin: Eu peguei, velho, eu tô com a arma
na mão enquanto falo isso.
Mestre: Vocês vêem então o pessoal
da fazenda, assim, correndo.
E os bichos parecem ignorar todo mundo
que não é vocês.
Eles tão indo diretamente pra cima
de vocês, todos eles.
Hã, agora é o…
Vocês vêem uma mulher loira, bem alta,
que estava logo atrás do Ferreiro,
ela que tá gritando:
???: Pega os porco! Vai nenê! Pega as galinha, vai, vai, vai!
Mestre: E todos os animais já vão
meio que entrando, assim,
quando esses bichos começam a aparecer.
Agora é o Joui.
Luba: [soluço]
Luba: É… eu saco as minhas duas soqueiras.
Mestre: Ok, essa é a sua rodada.
Agora é o Cesar.
Calango: O que que tem nessa casinha aqui do lado?
Mestre: É uma casa de uma pessoa que mora,
e ela fechou assim, que, tipo, tá toda fechada.
As pessoas, tipo, vocês olham ao redor,
tá rolando muita coisa na cidade,
mas cês tão focados na batalha,
mas as pessoas tão correndo, buscando coisas,
vocês ouvem, tipo, bastante gente
dos bosques, assim,
as pessoas estão se espalhando pela cidade,
entrando em suas casas
e trazendo as coisas pra dentro da casa.
Calango: Essa casa já tá fechada?
Mestre: Tá fechada, estão todas fechadas.
Calango: Tem... ela é, grande?
(Tem alguma escada do lado?)
Mestre: Ela é pequena, uma casinha pequena.
Por que? Cê quer... o que você quer fazer?
Calango: Não, porque, dependendo das circunstâncias,
eu gostaria de subir nela,
no telhado.
Mestre: Não, cê não consegue subir nela.
Tipo, ela não é tão baixinha assim.
Calango: Tá, então, aqui…
Luba: [risada] Tem uma vaca em cima da casa.
(Calango: [riso] Aqui tem uma entrada...)
Mestre: Não, tem não, tem não, tem não. [risos]
Calango: Isso aqui é tipo um celeiro?
Mestre: É, tipo um celeiro, é.
Onde eles tão levando essas vacas enormes
e porcos pra dentro.
Calango: Mano, eu vou pegar minha faca
e vou correr pra cá, e entrar no bagulho
Mestre: Tá, você entra.
Você tá escondido atrás de...
Tem uma vaca entrando assim,
que tá sendo levada por um dos
ajudantes da Fazendeira, aqui.
Calango: Tá, eu vou ficar junto da vaca.
Mestre: Tá, você fica do lado dessa vaca enorme,
ela é, tipo, muito maior que você.
Ela tem a cabecinha pequeninha, assim.
[mugidos]
[risadas]
Mestre: Agora é a Liz.
Calango: Eu posso só gritar uma coisa no meio no caminho?
Mestre: Claro, claro.
Cesar: Gente, cês querem sair na mão
com um cachorro selvagem?!!
Calango: E eu saio correndo.
Gabi: [riso]
Ok. É…
Eu vou sacar minha faca de sobrevivência,
e eu vou ficar meio que
numa posição mais agachada.
Meio que pronta pra esquivar, assim,
do que vier na minha direção.
A minha intenção não é bater,
a minha intenção é esquivar.
Então eu só vou ficar com a faca por segurança.
Mestre: Tá. Nesse momento, vocês vêem os dois lobos.
O Ferreiro, ele pegou esse bicho,
e ele já desintegrou na frente do Ferreiro.
Ele se bota de postos na frente de vocês, assim,
na direção desses dois lobos,
e os dois vem correndo com tudo,
e tentam passar reto por ele.
O Ferreiro vai tentar agarrar um deles,
enquanto o outro ele não consegue.
Tá.
Hmm...
Ele não consegue.
Ele tenta agarrar, mas o lobo é rápido demais,
e passa direto, e pula em cima do Joui,
enquanto o outro tá vindo na direção do Thiago.
Joui.
Luba: Eu quero…
Mestre: Contra atacar ou esquivar?
Luba: Contra... peraí.
O contra atacar é Briga, né?
Mestre: Sim
Luba: É, eu quero, quero brigar.
Mestre: Ok
Luba: Hã, deu… Bom.
Mestre: Cê deu contra ataque bom?
Luba: É.
Mestre: Pode atacar.
Luba: Eu quero dar uma porrada na cara dele.
Mestre: Tá.
Luba: Eu tô com a soqueira, então…
Mestre: Pode dar o dano.
Luba: É um d3, um d3 mais 1, né?
Mestre: Um d3 mais 1, é.
Luba: Ok, tirei 1 no dado, então 2 de dano total, né?
Mestre: Ok.
Mestre: Você, esse bicho vem pra...
ele abre a boca, você vê essa…
esse formato estranho da cara dele,
é quase... é uma caveira,
mas é uma caveira meio repulsiva, assim,
é, o lobo que foi... mutado,
ele tem uns tentáculos saindo de trás dele,
ele vai te morder e você dá um socão
com a soqueira que você acabou de pegar,
e [PÉIM], ele, ele...
ele cai no chão e
[RAWRR],
e vira pra você de novo,
enquanto o outro vai atacar o Thiago agora.
Contra atacar ou esquivar?
Calango: Tá falando mutado.
Gabi: Tá mutado.
Rakin: Pra contra atacar eu rolo o que, mesmo?
Mestre: Luta.
Rakin: Eita porra, eu tenho isso?
Mestre: Briga.
Rakin: Ah, então eu vou esquivar mesmo. Destreza, né?
Mestre: Uhum.
Esquivar tá embaixo, é, é o que tá…
Rakin: Extremo. Extremo, extremo.
Mestre: Cê tirou extremo?
Rakin: Eu dou muita cagada, velho.
Mestre: O lobo pula na sua direção,
e [sons de vento],
você só passa,
ele [grunhido]
passa direto,
e quando ele passa direto por você,
você vê que nesse vãozinho da casa,
uma parte da névoa
tá um pouco diferente das outras.
Vocês não tinham percebido isso ainda,
mas a névoa, tem um lugar específico dela
que parece...
ter um formato que tá se mexendo na sua direção.
Thiago: Gente, tem alguma coisa vindo dali,
bora meter o pé e achar alguma proteção, velho,
que eu só tenho essa arma daqui...
Mestre: Tá, acabou sua rodada, agora é o…
era a rodada do lobo, agora é o Ferreiro.
O Ferreiro vira pra esse bicho
que tava atacando o Joui,
e tenta segurar ele mais uma vez
pra dar uma porradona.
Tá, ele acerta a porrada.
E ele... vira pra dar a porradona,
e ele [PUM]
esmaga a cabeça do lobo com o pé,
e [PSHA]
o lobo explode na frente do Joui também.
Gabi: Uou
Joui: Uau!
Mestre: E ele só... ele vira pra vocês:
Ferreiro: NÃO USEM FOGO!
Joui: Ok!
Mestre: E agora é o Arthur.
Guaxi: Hã…
Agora só tem esse lobo aqui e o cavalo, né?
O cavalo não fez nenhum movimento, tá aqui, parado.
Mestre: Hã…
o cavalo tá vindo, tá correndo na direção de vocês,
é que ele tava mais longe,
só coloquei ele aqui pra ficar no cenário,.
Mas ele tava vindo de bem longe,
e vocês vêem [sons de galope],
e ele tá chegando perto de vocês agora,
e ele tá vindo bem rápido.
Arthur: Se a gente for fugir, a gente tem que ir agora!
Guaxi: E eu quero tacar uma shuriken no cavalo.
Tá, uma shuriken,
eu procurei aqui, ô Mestre,
e é tipo um d3,
e tá escrito “mais half DB”, o que que é isso?
Mestre: É… é dano, é dano extra.
Guaxi: Ah, então...
Pode tentar tacar?
Eu tenho que tacar o que? Um...
Um Agilidade, o que?
Mestre: É um Arremessar
Guaxi: Um Arremessar? Deixa ver se eu tenho.
Aqui, tá.
[sons de dado]
18. Foi muito bom.
Foi bom.
Mestre: Muito bom ou extremo?
Guaxi: Foi extremo! Foi extremo.
Mestre: Foi extremo?
Ah não, não, não, foi bom, foi bom, foi bom.
Mestre: Tá, foi bom? Em que você atirou?
Guaxi: Eu atirei no cavalo aqui.
Na vaca, sei lá… no pocotó.
Mestre: Quanto? Dá o dano.
Guaxi: Tá.
É um d3.
Três. Então foi dois, né?
Mestre: Ok, você acerta, você vê que…
É uma shuriken só que cê atirou, né?
Guaxi: É.
Mestre: Você acerta em cheio
[PSH] e gruda,
e sai um pouco de gosma, assim,
e ele
[sons de galope], tá vindo com tudo ainda,
cê não mexeu na velocidade,
mas agora ele tá vindo na sua direção.
Guaxi: Tá bom.
Mestre: Hã, agora é o… Thiago.
Rakin: Eu saio correndo, guardo a arma,
tento pegar a faca do bolso e grito:
Thiago: Corre, viado!
Mestre: Você grita "cor...", quando você fala isso,
O Ferreiro fala:
Ferreiro: VOCÊS NÃO VÃO CONSEGUIR FUGIR AGORA.
Rakin: Ô carai, então eu fico parado,
saco a faquinha,
e fico olhando o bicho que tá vindo.
Mestre: Ok. Você correu até onde? Só pra eu saber.
Rakin: Eu corri pra perto do Joui,
pra ajudar ele com o lobo.
Mestre: Tá.
Luba: O lobo já morreu.
Rakin: Ô rapaz, então eu tô com a faca virada pra cá.
Mestre: Pra onde você tava correndo
inicialmente, antes do Ferreiro gritar com você?
Thiago: Na direção do Ferreiro, porque ele é grande
e protetor.
Mestre: Tá, então cê tá aqui.
Gabi: [riso]
Mestre: Agora é o Joui.
Luba: Ok. Hã…
Eu corro...
Corro não, né, eu só me viro pra me preparar.
Aliás:
Joui: Arthur!
Arthur: Oi!
Luba: Eu vou pro lado dele.
Joui: Me dá uma shuriken.
Luba: Ele consegue fazer isso, mestre?
Mestre: Hã…
Ele pode te dar uma shuriken.
Não, mas aí é a rodada dele te dar o bagulho.
Luba: Ah tá.
Tá. Eu só fiquei do lado dele, então,
porque eu ouvi o cavalo e eu quero ajudar ele.
Mestre: Tá.
Luba: Eu não tenho muito o que fazer aqui agora.
Mestre: Hã…
Cesar.
Calango: Eu quero procurar dentro
desse bagulho aqui,
ver se tem alguma forquilha,
algum instrumento de fazendeiro.
Mestre: Hã, você olha dentro,
e tem sim umas ferramentas, tipo um tridente,
tem umas vassouras, umas coisas assim.
Calango: Uma forquilha então.
Mestre: É, uma forquilha, é.
Calango: Tá, eu quero pegar a forquilha.
Eu posso pegar e me movimentar?
Mestre: Pode.
Calango: Tá, então eu pego,
e corro na direção deles aqui.
Mestre: Beleza.
Vocês vêem então o Cesar,
que tava do lado dessa vaca enorme,
ele sai correndo de dentro
com uma forquilha na mão,
e agora é a Liz.
Gabi: Hm…
Faca na mão.
Hã... Deixa eu pensar.
Ah, eu vou…
Eu vou virar na direção no lobo,
e vou ficar tipo,
segurando a faca meio que apontada pra cima,
pra que, se ele vier pular em cima de mim
eu consiga ser certeira.
Vai ser tipo uma rodada meio de mira no lobo.
Mestre: Não tem mira em corpo a corpo.
Gabi: Não?
Mestre: Não.
Gabi: Ah, mas eu vou continuar esperando.
Eu tô em posição já.
Mestre: Ok.
Hã...
Agora são eles.
Hã...
A mula, sem cabeça,
vem correndo
[sons de galope],
e ela tenta acertar,
ela tenta atropelar o Joui e o Arthur,
que tem que dar uma rodada de esquiva,
cês não tem como contra atacar.
Guaxi: Ok.
Deixa eu achar Esquivar aqui
Guaxi: Lez go.
Luba: Uhuhuhu!
Mestre: Como foi?
Luba: Os dados me perdoaram.
Esquiva… eu só tô vendo se foi bom ou extremo, Mestre.
Mas foi bom.
Mestre: Tá.
Guaxi: Ah. O meu foi 49.
(Luba: Foi bom, foi bom)
Guaxi: É, o meu foi normal.
Mestre: Tá, os dois tiveram sucesso.
A mula vem [sons de galope],
é uma mula enorme, assim.
Mas os dois abrem o caminho pra ela,
e ela
[sons de galope] passa correndo e passa reto,
e agora tá mais ou menos do lado do Ferreiro.
O lobo vai virar,
depois de ter errado o ataque no Thiago,
saiu correndo,
ele vira pra quem tá mais perto
e pula em cima da Liz.
[CHRAW]
Tenta.. tentando morder ela.
Liz, cê vai contra atacar, né?
Gabi: Eu vou contra atacar.
Mestre: Eu te deixo ter uma vantagem porque você...
...se preparou defensivamente, vou te dar esse bônus.
Gabi: Tá bom, obrigada.
E…
UUU! Calma aí, quanto que eu tenho de…
Eu tirei extremo.
Mestre: Hã, ok, dá o dano máximo.
Qual o dano máximo da faca?
Gabi: A faca é um d4.
Mestre: Ok, você dá 4 de dano no lobo, né?
Rakin: É um d4 mais 2, não? Faca?
Gabi: É d4 mais dX.
Mestre: dX é dano extra, cê não tem.
A faca é pequena.
(Gabi: Pequenininha.)
Tá, você então...
O lobo pula pra te mat-, pra te morder, assim,
e você tava preparada, cê só desvia um pouco
e passa cortando por baixo
[sons de rasgo],
você abre um pouco da barriga dele e
[PSHRR]
sai um pouco de gosma, mas ele
[sons de agonia],
e vira, e ele faz um som que não é de lobo,
ele faz um som meio alienígena, assim, meio estranho.
Nisso,
aquela forma,
aquela forma fantasmagórica do meio da névoa,
vem pra cima de você…
e você só sente que a névoa,
ela do nada toma forma,
uma forma de uns braços, não exatamente humanos,
e ela tenta te acertar, tentando te atacar.
Cê quer desviar ou contra atacar?
Gabi: Eu quero esquivar, eu quero esquivar.
Mestre: Tá.
Gabi: Nossa senhora, pelo amor de Deus.
Luba: WTF é isso?
Gabi: Normal.
Mestre: Hã, você consegue desviar.
você vê que a névoa, ela tá...
Esse monte de névoa, meio que concentrada,
ela tenta te dar uma garrada,
e você só desvia assim,
junto com o ataque do lobo,
que você cortou por baixo dele.
E agora é o Ferreiro.
O Ferreiro,
aproveitando que a mula tá do lado dele,
ele tenta segurar ela pra subir em cima dela.
[sons de dado]
Rakin: Eita porra.
Mestre: Mas ele não consegue,
e ela atropela ele.
Tá.
Vocês vêem o Ferreiro tipo...
ele pulou na frente dela assim, pra tentar subir,
mas a mula
[PUM] deu um encontrão com ele,
e ele [PSH],
só foi junto com a mula por um tempo, assim,
mas ele parou ela...
ele parou ela no movimento,
que ele tava indo rápido pra caralho,
ele só se jogou na frente e tomou,
e segurou no chão.
E tá ele segurando a mula agora na frente dele.
E ela bateu com tudo na armadura dele de metal.
Agora é o...
(Calango: O Ferreiro tá segurando a mula?)
Mestre:...Arthur.
Guaxi: Tá, eu quero...
...vir no, no lobo aqui e,
e dar um, sei lá, um soco nele [riso].
Ele tá virado pra Liz aqui, não tá?
Mestre: Você vê que tipo, ele tem
uma forma meio fantasmagórica,
parece que você não vai acertar,
mas na hora que ele atacou a Liz
você viu uma chance de oportunidade,
que parece que ele tomou uma forma sólida...
no momento que ele atacou ela.
Guaxi: Ah tá, a gosminha aqui, né?
Mestre: Ah, é, a fumaça.
Guaxi: Tá, eu quero tentar dar um… dar um…
sei lá, um chute na gosma, assim.
(Mestre: Tá...)
...Pode atacar.
Guaxi: Tá…
Eu percebo aquela coisa asquerosa,
e jogo um, 26, é, ah, eu acertei.
É, foi bom, foi bom.
Mestre: Cê acertou? Pode dar o dano.
(Guaxi: Uhum...)
... Tá. O dano de um chute é o que? É um, só…
(Mestre: É um d3.)
Guaxi: Tá... 5, é, então 3.
Mestre: 3... Você vê essa coisa tomando forma,
ela meio que dá um [SHIN],
na hora que ela atacou a Liz,
e na hora que ela atacou, você aproveitou e deu um chutão nela,
e você sentiu que [PUM],
você acertou alguma coisa,
que fez um [grunhidos]
e continua.
Agora é o… Thiago.
Rakin: Vou tentar dar facadinha no lobo.
Mestre: Você tá meio longe... Cê vai pra cima do lobo, no caso.
(Rakin: Uhum. Ah não, pera...)
... A mula tá no chão com o Ferreiro? É que ele tá com a mula, né?
(Mestre: Ela não tá no chão...)
...O Ferreiro tomou a porrada e segurou ela.
[SHH],
arrastou um pouquinho e os dois tão parados agora.
Rakin: Então vou tentar dar facadinha na mula.
Mestre: Tá.
Mestre: Pode atacar, com vantagem
porque o Ferreiro tá segurando ela.
Rakin: Tá, foi bom.
Nossa, mas eu tô muito cagado nos dados hoje, véi.
(Mestre: Com vantagem...)
...Cê jogou duas vezes?
Rakin: Joguei duas vezes, eu tirei 8 e 74.
(Mestre: Tá, pode dar o dano... Pode dar o dano.)
Rakin: É um d4, né?
Mestre: Uhum.
Rakin: Tirei 4, mano, que porra é essa?
Mestre: Tá...
Você acerta em cheio e,
meio que corta um pouco a coxa dela, assim.
Ela tenta te dar um coice de volta pra...
como contra ataque, quando você enfia a faca, de reflexo,
mas ela não te acerta,
você tava mais do lado, assim, e conseguiu desviar.
Ela é uma mula bem grande assim,
você sente que ela não tá muito ferida,
e aquela gosma preta vai escorrendo no chão
do lugar que você acertou.
E agora é o... Joui.
Luba: Bom, eu tô ali do lado da gos... desse,
dessa coisa fantasmagórica e do lobo, né?
(Mestre: Uhum...)
... sim. O lobo tá do lado da Liz,
a gosma fantasmagórica tá na sua frente.
Cê não alcança o lobo, só, só a... não é gosma, é um fantasma,
é tipo uma, uma, é uma névoa meio solidificada, assim.
Guaxi: Uma aura, assim.
Mestre: É.
Luba: Tá...
Hm, beleza, eu vou dar uma porrada nela também então.
Dar uma voadora, um chute.
(Mestre: Os fazendeiros tão todos já...)
... Eles já colocaram a maioria dos animais pra dentro do...
pra dentro das casinhas.
Luba: Não, eu vou dar uma porrada…
(Mestre: E vocês vêem agora...)
...Aquela mulher que tava gritando, ela...
ela já, já terminou de organizar tudo
e ela se prepara, ela entra assim com o...
com a forquilha dela pra ajudar.
Esse cara saiu.
Luba: Ok. Eu dou uma porrada na, no fantasma ali.
Mestre: Tá, pode dar um... pode atacar.
Luba: Ah, foi… bom?
Mestre: Ok.
Luba: E agora é o dano, né?
Mestre: Uhum.
Luba: Desculpa! Ah não, foi bom, foi bom,
achei que tinha sido extremo, perdão.
Deu 1 de novo, então 2 o dano total, né? Tô com a soqueira.
Mestre: Na... no fantasma, né?
Luba: Isso.
Mestre: Ok, você vê que com as porradas que vocês deram,
meio que ele faz um
[grunhidos] estranho e o...
partes dele meio que somem pra névoa
e não voltam mais pra essa aura específica,
ele tá ficando cada vez menor e mais fino.
Ok, agora é o…
Cesar.
Calango: É… eu vou vir até esse…
(Mestre: Com a forquilha na mão.)
Calango: Sim, eu vou vir até o cavalo, e…
Mestre: A forquilha tem um d6 de dano mais 2, eu vou dar.
(Luba: Uh!)
Calango: Demorou. Tá, eu vou dar uma forquilhada no...
na outra coxa, sem ser a que o Thiago deu uma facada. Na outra.
(Mestre: Ok.)
Calango: Com vantagem, né?
Mestre: Com vantagem, sim.
Calango: É o que, é Luta, né?
Mestre: Luta.
Calango: Cadê, é… Lutar.
Ah, já, já foi sucesso um, só jogar outro.
É, foi sucesso normal.
(Mestre: Tá...)
... Pode dar o dano.
Calango: É um d6 mais 2?
Mestre: É.
Calango: 4.
Mestre: Somando já?
Calango: Sim.
Mestre: Ok. Você enfia com tudo, você vem correndo,
e [TCHUM],
enfia nessa, nessa mula,
e faz [TCHSSHH]
ela solta é...
um som parecido com aquele da névoa,
e os tentáculos dela [VLUBIL]
começam a mexer,
no lugar onde devia tá a cabeça tem esses tentáculos,
que começam a vibrar com bastante força, e agora é a Liz.
Gabi: Tá, eu vi que essa...
essa sombra tentou me pegar, então eu ando um pouco pra trás,
eu ando tipo, até do lado dessa casa, aqui,
continuo com a faca na mão, eu dou dois tapinha na parede,
assim, da casa, pra chamar a atenção do lobo pra mim,
e fico numa posição defensiva, assim, de novo.
(Mestre: A casa é de pedra.)
Gabi: Ah, eu dou dois tapa com a mão assim, só pra fazer barulho...
(Mestre: Ok.)
Gabi: Pra tentar chamar atenção do lobo.
Mestre: Hã… Você pode tentar dar um Intimidar
pra chamar a atenção dele, isso não vai funcionar,
você não sente que isso funcionou.
Gabi: Ok, vou tentar dar um intimidar então, por que não?
(Mestre: Ok.)
Gabi: Falhei [risos]. Eu posso tentar assobiar?
(Mestre: Falhou? Tá. Você tenta...)
... O que você faz exatamente?
Você dá o tapa e cê fala alguma coisa,
ou cê só deu os tapas na parede, mesmo?
Gabi: Eu vou dar dois tapão e dar uma assoviadinha,
mas não muito alta.
(Mestre: Tá...)
Você, você sente que apesar de parecer muito um lobo,
ele não tá agindo exatamente como um lobo, e ele vai…
mas ele, ele vira pra você,
e ele rosna, assim
[RERRR]
e ele passa assim correndo por você e pula no Thiago.
Calango: Puts.
Gabi: Puts, foi mal Thiagão.
(Mestre: Thiago...)
... Contra ataque ou esquiva?
Rakin: Vamo de esquiva, né?
Calango: Ferreirão vai ter que finalizar a boa aí, senão fudeu.
(Rakin: Essa daí eu falhei.)
Mestre: Falhou? Tudo bem.
Mestre: O lobo, ele morde o ar, assim e...
(Rakin: Falhei.)
Mestre: E como você tava do lado da mula, ele só,
ele passa tipo, ele... que que pode…?
Você acertou com uma faca, né?
Rakin: Acertei uma faquinha na mula.
Mestre: Peraí, então… não, tá, ele erra mesmo.
Ele pula em cima de você, mas como a Liz tava na frente,
ele só se perde um pouco e cai do seu lado e erra a mordida,
e você dá uma esquivadinha pro lado.
Já aquela entidade fantasmagórica,
ela começa a passar, e ela passa por dentro do Joui
[VUM],
você sente que ela não é sólida.
Dá um teste de sanidade, por favor?
[risadas]
Luba: Eu tenho que tirar mais ou menos,
tenho que tirar menos, né?
(Mestre: Mais...)
... Ah, cê tem que tirar menos que a sua sanidade, é.
Gabi: [risos]
Calango: Puts. [risos]
Luba: Chupa! 16.
(Mestre: Foi?)
Luba: Uhum.
(Mestre: Ok.)
Calango: Nice.
Mestre: Ela passa por você, cê toma um susto assim...
(Gabi: Óia.)
Mestre: E ela vai em direção ao Thiago também,
mas ela não ataca.
O... Já a mula vai tentar dar um coice no Cesar...
(Rakin: Nossa, me fui.)
Mestre: Que enfiou com tudo aquele negócio nele.
(Gabi: [risada])
Calango: Filha da puta. Ô, tridente é longo, ein,
vai ser difícil acertar um coice em mim.
(Mestre: Cê quer esquivar...)
... Ou contra atacar?
Calango: Vou esquivar, mano.
É…
Felps: Ai.
Calango: Ah, consegui. Foi bom, mano.
Mestre: Você tá com a, com o… com o negócio enfiado ainda,
e [UOP],
cê só abre um pouco a barriga,
[TSSHIUM]
cê vê a pata dela passando na sua cara e voltando,
e você consegue desviar
porque realmente é bem longo o que você tá segurando.
E agora é o Ferreiro.
(Calango: Nu!)
Mestre: O Ferreiro, ele vai segurar a mula,
e ele vai aproveitar que, que, ele vai aproveitar
que a mula tá, tá sendo atacada por vocês, e vai virar pro lobo,
e vai tentar pisar em cima da cabeça do lobo
que acabou de cair do lado dele.
Ele não, ele pisa, mas erra, porque o lobo caiu um pouco errado,
e o lobo aproveita e morde a perna dele,
[RURR],
e arranca um pedaço da perna do Ferreiro.
(Calango: Ah...)
...Tadinho.
Mestre: Nossa...
Que começa a, que começa a sangrar assim na,
na parte da batata da perna.
Luba: Mestre, o sangue é vermelho?
(Rakin: Eu quero saber como é sangue dele...)
... É isso que eu ia perguntar agora.
Mestre: Hã, o sangue dele é vermelho.
Luba: Ok.
Rakin: De boa. Boa, boa, boa Joui.
Tamos, tamos, tamos sintonizados.
Gabi: No meio da treta os cara olhando...
(Mestre: E agora é o Arthur.)
Rakin: Deixa eu acender um cigarro aqui.
Guaxi: Tá, eu, eu, eu viro aqui e também quero, tipo,
a, a… é…
a coisinha aqui tá, a névoa tá aqui, né...
(Mestre: A fumaça, a névoa, boa.)
Guaxi: Eu consigo perceber se ela ainda tá, se ela tá sólida?
Ela ainda, ela…
(Mestre: Ela não tá sólida...)
Guaxi: Tá.
Mestre: Você consegue ver que ela tá igual ela tava
quando ela passou pelo Joui, ela só passou reto por ele.
(Guaxi: Tá.)
Arthur: Cesar, cuidado!
Guaxi: Daí, tipo, eu não sei, eu só enfio a mão no bolso
e tiro minha soqueira agora,
eu quero ficar com a minha soqueira...
(Mestre: Tá.)
Guaxi: E guardei minha shuriken.
Mestre: Thiago, é você.
Rakin: Eu quero me reposicionar um pouco aqui,
que eu vejo que o lobo tá perto de mim.
E eu quero pegar a faca que tava fincada dentro da mula, e dar um…
(Mestre: Não tem como cê passar pela mula desse jeito...)
... cê teria que dar a volta.
Rakin: Ah, então eu quero só pegar a faca que tá na mula,
e rasgar assim, mais, [inaudível]
(Mestre: Tá, pode dar um ataque, com...)
...com vantagem.
Rakin: Ééé, isso aí.
[risadas]
(Felps: É, hé hé.)
Guaxi: Ééé, isso aí.
(Felps: Um, hm hm.)
Rakin: Tirei bom, tirei bom.
Mestre: Tá, hã, pode dar o dano.
Rakin: Eu dei 1 de dano.
[risadas]
Mestre: Você aproveita pra rasgar mais um pouquinho,
mas você sente que não surtiu tanto efeito assim,
é, você meio que só tentou cavar no lugar que tava,
ela tem a pele bem dura,
e cê não consegue levar muito a faca muito longe.
Agora, é o Joui.
(Thiago: Essa mula é muito dura!)
Luba: Agora sou eu?
(Gabi: [risos])
Mestre: É.
Luba: Tá, eu só posso atacar esse, esse fantasma
quando ele faz alguma coisa, parece, eu quero tentar...
eu vou tentar atacar mesmo assim,
porque não me resta muita coisa pra fazer.
Mestre: Tá. Pode dar o ataque.
Luba: Vou, vou dar outro soco nele.
Deu normal.
Mestre: Hã…
Você dá um socão na, no,
mais ou menos, tipo, no que sobrou dele
que você consegue discernir,
[TCHIU] seu soco passa reto,
e na hora que ele passa, você vê ele se solidificando,
e [TCHIU!],
atacando o seu braço.
Calango: Hm.
Luba: Puta que me pariu, desculpa.
Gabi: [risos]
Mestre: Deixa eu só ver aqui, ok.
(Rakin: Perdeu o braço.)
Felps: [risos]
Mestre: Cê toma 3 de dano.
Luba: Eu não posso contra atacar, nada?
Mestre: Esse foi o contra ataque dele.
Luba: E o meu contra contra... Tô brincando. [risos]
Felps: Contra contra contra ataque.
Rakin: O counter do cara...
(Mestre: E agora é o Cesar.)
Joui: AI! Caralho!
Calango: É… Tá, calma, o Joui tá mais perto, num tá?
Mestre: O Joui, tá, é, ele tá do lado do bicho...
(Calango: Num tá tipo, aqui?)
Mestre: Isso, ele foi atacar.
Calango: Tá, eu vou pegar a forquilha...
a forquilha tá na minha mão ainda, certo?
(Mestre: Sim,..)
...Tá enfiado mas cê tirou... cê acabou de tirar da mula.
Calango: Beleza, vou forquilhar o fantasma,
vou chegar um pouco pra cá e forquilhar o fantasma.
Eu vou errar provavelmente,
eu tenho uma Luta muito baixa.
(Mestre: Você viu que agora...)
que ele atacou o Joui,
e ele ficou sólido na hora que ele atacou o Joui.
Calango: Tá. E tem... não tem vantagem, né?
Mestre: Não.
Calango: É, ah, eu vou errar, minha Luta é ridícula.
Acertei!! Normal, normal, normal.
(Mestre: Acertou?)
Mestre: Tá, deixa eu ver.
Calango: Nossa, mano, eu acertei duas.
(Mestre: Pode dar o dano.)
Calango: É um d6, né? Mais 2.
Mestre: 1d6 mais 2, sim.
(Calango: 6, por favor 6...)
... Filha da puta. 6!!
[risadas]
Calango: 8, 8.
(Mestre: Você vê...)
...Você aproveita a chance da hora que ele se solidificou,
você [SHIU],
você enfia na parte que talvez seja uma cabeça,
não sei, não tem um formato muito humanóide,
e [PUM],
você derruba toda aquela névoa sólida,
que [PSHH],
só some e vira névoa normal e acabou.
Esse conjunto de névoa desapareceu na sua frente.
Calango: É, e com isso já se foi toda a sorte
que eu tinha na minha vida.
Mestre: Agora é a Liz.
Gabi: Tá, eu vou…
Eu quero virar aqui no lobo,
e tentar meter um pisão na coxa dele
pra tentar quebrar uma das pernas dele, de trás.
(Mestre: Ok, é Lutar.)
Gabi: Uu!
É, tirei bom.
Mestre: Você tirou bom?
Gabi: Uhum.
Mestre: Tá, pode dar o dano, é um d3.
(Gabi: Quanto que é o dano?)
Gabi: d3? Tá... 1.
Mestre: Você chuta a coxa dele,
cê... ele empurra um pouco pro lado, assim,
você sente que doeu um pouquinho,
mas não foi... não surtiu muito efeito.
Agora é... aquela fazendeira que eu falei.
Ela vem com tudo com a forquilha, e:
???: [Grito]
Mestre: E vem pra cima da mula,
e tenta enfiar a forquilha com tudo na mula.
Mas ela erra, ela... ela vem com tudo assim
e [TSHPUM],
erra de algum jeito,
ela consegue passar por baixo da mula
e enfiar mais ou menos no chão, ela:
???: Mas que diabo!!
Mestre: E agora é os bichos.
O lobo vira no...
ele arrancou um pedaço da perna do Ferreiro assim,
aí ele vira no Thiago e tenta atacar o Thiago.
Contra ataque ou esquiva, Thiago?
Rakin: Vamo de esquiva, né véi?
Foi boa, foi boa.
Mestre: Tá. Hã… você consegue esquivar,
o bicho [TCHR]
tenta te morder, e você “O!” dá um pulo pra trás
e a mula vai tentar,
com os tentáculos dela, ela se... ela ataca o Ferreiro,
os tentáculos dela
[VISS]
e [FUM]
tentam se jogar pra cima do Ferreiro,
e consegue, os tentáculos meio
que amarram ao redor do pescoço do Ferreiro assim,
que instantaneamente já tenta tirar com a, com a...
com os braços dele, na rodada dele ele vai tentar fazer isso.
Calango: Cadê o Ajudante agora pra ajudar, porra.
(Mestre: Hã…)
...Agora é o… Já foi todo mundo, né? Sim, sim.
Agora é o Arthur. Não, agora é o Ferreiro, é a vez do Ferreiro,...
(Guaxi: Tá, então.)
Mestre: O Ferreiro vai tentar tirar esses tentáculos
que tão segurando ele... e consegue.
Ele, ele coloca as mãos e
[TRCHIU] estoura os tentáculos
que, que a mula tava segurando ao redor do pescoço dele,
e agora é o Arthur.
Guaxi: Tá, eu saio correndo e,
e, tento de qualquer jeito cravar, tipo,
um socão na mula também, tipo, na costela dela, sei lá.
Mestre: Cê vai socar onde, desculpa?
Guaxi: Na mula, eu quero correr aqui e…
(Mestre: Tá, cê vai dar um socão...)
Mestre: ... com a soqueira, né?
Guaxi: É, nela.
(Mestre: Ok...)
... Pode dar o dano. Pode atacar com vantagem.
Guaxi: Tá, é, Lutar e depois o dano da soqueira, é isso?
(Mestre: Isso.)
Guaxi: Se eu passar... Tá.
39, então passei, passei, é, normal, não é nem bom.
Mestre: Hmmm, ok. Mas ela te dá um coice.
Você vem correndo com tudo, cê vai dar um soco nela...
(Guaxi: Hmm...)
Mestre: E [POW],
cê toma um coicezão na barriga.
Guaxi: Eu vou perder 7 de vida, eu morri instantâneo, hãã.
Mestre: Hã, deixa eu dar o dano dela.
Calango: Nossa, um coice deve doer, mano.
Mestre: Tô brincando, não é isso tudo não, tô zoando só.
[risadas]
Guaxi: Oloco... É, e a vantagem, ein, Mestre?
Mestre: Puta, mano, cê toma 6 de dano.
Guaxi: Ah mano.
(Calango: Nuus!!)
Mestre: Cê tomou com tudo no estômago [PLOW]
(Rakin: Caralho.)
Mestre: Cê toma lesão grave...
(Guaxi: Minha armadura não faz nada, né.)
Mestre: Oi?
Guaxi: Minha armadura não faz nada nessa, né?
Mestre: Hã, faz.
Guaxi: Faz? Então cinco de dano, né?
Mestre: Cinco de dano.
Tá, você ainda sim fica
com lesão grave
(Rakin: Puta coice.)
Mestre: e cospe um pouco de sangue assim,
cê tomou um coice fodido de uma mula enorme, bem no estômago.
Guaxi: Tá, lesão grave, né?
Mestre: Ah, dá um teste de constituição pra ver se você fica incapacitado.
Guaxi: Senhor, se tu me sondas...
Felps: Mano...
Guaxi: Vamos agora...
incapacitado, Mestre.
Mestre: Cê tá incapacitado?
Guaxi: Tô, tô.
Mestre: Cê apagou.
Cê tomou [PUW] e apagou.
Pode botar inconsciente aí.
Luba: Caralho, eu consigo... ele vai cair no chão, né? Eu consigo segurar ele? Eu tô do lado.
Mestre: Ah...
Mestre: Cê pode tentar gastar sua rodada pra fazer isso.
(Luba: Não, então não.)
Luba: Não, então não.
Luba: Eu tô muito longe, eu não consigo.
Mestre: Agora é o Thiago.
Rakin: Ô, só um adendo, antes de qualquer coisa, mas se cair minha luz aqui, é porque tá dando raio pra "carai" aqui.
Mestre: Tudo bem, aqui também tá.
Rakin: Eu tô com medo.
Mas enfim, eu tô...
Eu pego a faca que eu não consigo arrastar muito, porque o bicho tava muito forte, né?
Aí eu tento arrastar mais assim...
Mestre: Tá, você vai fazer mais força. 
Pode atacar com vantagem.
Rakin: Eu tô putasso, moleque.
Felps: Sangue no zóio.
Rakin: Eu puxo, puxo, puxo,
escorrego e falhei.
Mestre: Falhou?
Rakin: Falhei. [inaudível]
Mestre: Ok. Você sente que ela tenta com um dos tentáculos te atacar de volta, mas também não consegue.
E agora é o Joui.
Luba: Tá, eu corro em direção ao Arthur.
Eu vejo que ele tomou o coice.
Mestre: Aham. Ele desmaiou e caiu no chão.
Luba: É, ele caiu já?
Não consigo segurar ele?
Mestre: Ah, cê pode... não, se você quiser gastar, cê pode gastar sua rodada pra isso.
Luba: Quero. Quero gastar minha rodada pra isso.
E dá pra procurar também
alguma faca? Pra ver se ele tem ou não?
Mestre: Cê pode. Cê dá um encontrar aí.
Luba: Tá.
Mas eu seguro ele nos meus braços assim
pra proteger a cabeça dele.
Mestre: Ok.
Luba: E eu... passei no encontrar, Mestre.
Mestre: Ah... o quê que ele achou, Arthur?
Luba: Foi normal.
Guaxi: Ele achou a mesma faquinha que eu entreguei pra ele, aquela vez na...
 casa dos Assombrados.
Mestre: Você encontra essa faquinha e pega ela...
pode ser sua rodada.
Tipo, cê foi, pegou e já puxou a faca, assim.
Que ele tinha segurado.
E agora é o César.
Calango: É...
Mano, eu vou correr aqui, ó. Vou dar a volta no Arthur,
ficar do lado da moça, aqui.
Mestre: É, o Arthur tá com o Joui, aqui mais ou menos, na real.
Calango: Tá, eu vou... eu não vou ficar na região do coice da mula, mano.
Eu vou ficar na frente.
Felps: Aprendeu.
Calango: E vou dar a forquilhada no pescocinho dela.
Mestre: Não tem pescoço, que ela não tem cabeça.
Calango: Tá, então na onde der.
Guaxi: Nos tentáculos, nos tentáculos.
Calango: Com vantagem?
(Mestre: Tá, pode atacar.)
Calango: Não? Com vantagem, não?
Mestre: Tem vantagem, sim.
Calango: Tá. É agora a hora que eu erro.
Ah, errei...
Uh! Tirei 4, mano!
Mestre: Extremo?
Calango: Ah, provavelmente foi.
Foi. Foi extremo.
Mestre: Como cê quer matar a mula?
Calango: Ah, mano...
Guaxi: Ah, mano, ele é...
Calango: Eu não acredito, velho!
Guaix: Ele é muito fã do César, mano.
É só essa frase.
Mestre: Eu não tenho culpa se é ele que mata, velho!
Calango: Mano...
Felps: Descreva a morte.
Calango: Eu, mano... eu vou colocar...
mano, eu vou colocar
a forquilha com raiva, memo, no...
sei lá, bem na onde seria
o começo do pescoço.
Mestre: É, tem uns tentáculos saindo, nessa área.
Calango: Vou colocar bem onde sai os tentáculos,
a forquilha, com força, assim.
Mestre: Você enfia.
E quando você enfia, você
 vê uns tentáculos tentando segurar sua forquilha,
 enrolando em volta dele.
Você continua enfiando e entrando cada vez mais, assim,
 no sistema dessa... dessa mula.
E você vê ela desintegrando, lentamente assim, [PLOA]
e virando uma gosmona e caindo no chão e [TSUU]
desintegrando, no meio da névoa e...
depois de um certo ponto, não tem mais nada na sua frente.
Calango: Essa gosma é familiar ou não?
Mestre: É uma gosma preta.
Guaxi e Calango: Uuh...
Joui: Não encosta nela, César.
Cesar: Não farei isso.
(Mestre: Não tem mais gosma. A gosma, tipo, some assim que vira gosma.)
E agora é... a Liz.
Gabi: Sobrou o lobo só, né?
Ah, eu quero aproveitar que eu tô nas costas dele, e eu quero, tipo,
meio que me jogar por cima dele, com a faca na mão, assim,
segurando com as duas mãos, pra tentar acertar com tudo na cabeça dele.
Mestre: Tá. Pode atacar.
Gabi: Pelo amor de Deus...
uh! Normal.
Mestre: Normal?
Você dá o dano, pode dar o dano.
Gabi: É um D4.
Três.
Mestre: Três?
Você sobe no lobo, você faz
exatamente o que cê fez, cê se joga, assim, com a faca,
 cê enfia na espinha dele, e ele [CLUC]
cai duro no chão, e ele [CRUUNCHH]
e se levanta, assim, com muita dificuldade, e com você, em cima dele.
Ele tá muito mal, assim,
ele tá escorrendo gosma.
E eu quero que você faça um teste de sanidade, pra mim, por favor.
Gabi: Ai... nossa, velho,
eu... eu falhei.
Mestre: Perde...
3 de sanidade.
Gabi: Ok.
Mestre: Ah... agora é o...
a... é a Fazendeira,
que vem correndo,
em direção a esse lobo,
e tenta atacar ele, de novo.
Ela tá meio brava, assim...
Fazendeira: [ARGH] que diabo!
Mestre: E tenta acertar mais uma vez o lobo...
e ela erra, de novo.
Mestre: Ela erra do mesmo jeito, e [TCHUU]
ela enfia no chão.
Fazendeira: Que droga!
Minha visão tá ruim, nessa noite!
Mestre: E aí, agora é o lobo,
 que vai atacar o Thiago.
 Ele vai se levantar, assim, e ele vai ter penalidade, porque a Liz tá em cima dele.
E vai tentar atacar o Thiago, com o resto das forças dele.
E ele... deu um extremo.
Rakin: Não tem como eu tentar me esquivar, não?
Mestre: Pode. Cê precisa tirar um extremo.
Rakin: Com desvantagem ele deu extremo?
Mestre: Não, bem lembrado. Ele tem desvantagem.
Gabi: Ai, ai, ai...
Mestre: E ele tirou um 100.
Eu acabei de tirar 1 e 100 seguidos.
 Não, eu tirei 4 e 100.
(Guaxi: Meu Deus!)
Mestre: Então ele erra completamente.
(Calango: Oh loco)
Ele falha.
Você, mano... você olha
pra ele e aí você sente
"mano, fodeu, ele vai me comer".
E aí, a Liz dá uma virada, assim, e [NHAAU]
ele rasga... ele morde o ar, muito longe de você.
Rakin: Tem contra-ataque aí?
Mestre: você pode contra-atacar, por conta do fracasso dele.
Rakin Opa, tem que acertar, né?
 Ou não?
(Mestre: Tem que acertar, é.)
Rakin: Mas eu tenho que acertar lutar... 
Luta com vantagem?
Mestre: Não, sem vantagem.
Rakin: Ah...
Gabi: Mas pode ir, quando quiser, eu tô bem, aqui
em cima do lobo.
(Rakin: Eu pego minha faca,)
Rakin: e saio da mula, arranco, vou dar uma facada no lobo
 e tropeço de novo.
Mestre: Beleza. Agora
é o Ferreiro.
O Ferreiro, ele pega... ele vira, né,
agora que a mula sumiu.
Ele vira pro lobo,
e tenta dar um socão,
na cabeça do lobo, assim que ele tenta morder o Thiago.
E ele acerta com tudo o chão
 [PUUW] e fica...
levanta terra pra caralho,
e fica uma marca, assim,
onde tava a mão dele,
meio que, um buracão no chão.
Agora é o Arthur.
Guaxi: Mas eu tô inconsciente, não é?
 Tem que mandar um...
Mestre: Não, cê não precisa fazer mais um teste
Tá, você pode fazer mais um teste pra ver se você acorda.
Guaxi: Tá bom. Eu quero.
Mestre: Tem que ser extremo.
Guaxi: Não, não.
Felps: Dormiu 2.
Mestre: Tá, cê tá apagado ainda. É o Thiago.
(Guaxi: To dormindo.)
Rakin: Eu me recomponho, depois de errar,
e tento dar outra facada no lobo.
Mestre: Pode ir.
Luba: Eu não tive rodada, eu acho.
Mestre: Ah... você foi... você é depois do Thiago.
(Luba: Ah, pode crer.)
 Mestre: A sua rodada foi segurar o Arthur.
Gabi: É que aquela do Thiago foi contra-ataque.
Rakin: Eu pego a faca, eu tento pegar no lobo e tropeço mais ainda nessa vez.
Gabi: Puta merda.
Mestre: Vocês veem que o Thiago tá um pouco...
ele tá um pouco em choque, assim, porque tudo isso
tá acontecendo e ele sente que é culpa dele, porque ele foi fazer o isqueiro, na frente do labirinto,
e todos os bichos tão vindo pra cima dele por causa disso, ele tá um pouco preocupado
e ele não consegue se concentrar direito.
Agora é o Joe.
Luba: Mestre.
Mestre: Uhum?
Luba: O Thiago tá exatamente na minha frente?
Porque eu quero arremessar a minha faca no lobo.
Mestre: Não, ele tá... cê consegue. 
Cê consegue atacar.
Rakin: Com fé em Deus, eu tô no chão.
 Mestre: Dá um arremessar.
[risadas]
Luba: Passei! Deu...
normal. Não foi bom,
mas foi normal.
Mestre: Foi normal?
Você atira a faquinha
[SHIUUP]
e o lobo [FIUUP] abaixa,
e [TSSIUM] passa di...
ah, não, peraí. Ele tem penalidade por causa da Liz.
Você atira a faca,
ela gira, gira, gira e [PUURG]
cai no olho dele,
enfia diretinho, retinho e ele [PUURG]
quebra a cabeça dele, no meio, e [PLURGH]
ele vira gosma e a Liz cai no chão, assim, em cima do nada.
Liz: Ai.
Mestre: Na frente de vocês, agora, só tem o Ferreiro
e a Fazendeira, preocupados.
Ferreiro: Vocês não deviam ter usado fogo, eu falei
que a cidade não gosta de fogo!!!
O quê você tava pensando?!
Mestre: E a Fazendeira,
que é essa mulher,
ela tem a pele bem cinza,
bem cinza escuro.
Deixa eu pergar aqui, ela certinho.
Ela é bem alta, ela tem,
tipo, ela é bem alta e magra
 o rosto dela é bem magro.
Ela tem uma faixa,
que se faz daqui, ela tem os olhos completamente pretos
 ela usa esse chapéuzinho de palha,
e... o cabelo dela é comprido e loiro,
ela tem esse macacão azul,
com uma camisa bege em cima.
E... e ela tá... ela tá preocupada...
Fazendeira: O que aconteceu?
O que aconteceu que, do nada, a noite começou, Ferreiro?
Quem são ess...
bem vindos a Santo Berço,
quem são vocês?
Joui: Ah, senhora, eu sinto muito.
Eu sinto muito, foi culpa nossa,
a gente não queria trazer transtorno.
Peço perdão.
Fazendeira: Mas a cidade não gosta deles, atacou
345 bichos em cima dele, Ferreiro!
Mestre: Ah, desculpa, eu tô botando a voz do Ferreiro nela, sem querer.
Ferreiro: É, eu sei, eu sei.
Ah, eles trouxeram...
vocês trouxeram muito fogo.
Vocês precisam se livrar desses fogos que vocês trouxeram.
 Se não, isso vai acontecer cada vez mais!
Joui: Eu não... eu não entendo o que aconteceu.
Como... mas que fogo?
Liz: É... gente, se vocês
não se importarem, a gente pode ter essa discussão dentro de uma casa?
Fazendeira: Sim, sim.
Meu Deus...
Mestre: Ela olha ao redor da fazenda, assim...
Fazendeira: Tá tudo certo, tá bom.
 A gente vai ter que conversar outra hora.
De-depois... amanhã, amanhã...
Depois que a noite passar.
Mestre: E ela va... volta correndo.
E vai em direção a casa dela, correndo, assim, ela vai.
E o Ferreiro, ele fala...
Ferreiro: Voc... a gente não tem mais tempo.
A noite veio muito mais cedo do que eu planejava!
Thiago: Ô, alguém tem que pegar o menino aí, do chão, mano. Ele tá...
Cesar: O Joui ta com ele.
Mestre: Ah, não, agora, Arthur, faz mais um teste de constituição.
Luba: Constituição?
Mestre: É, faz um teste de constituição.
Luba: Eu ou o Arthur?
Mestre e Calango: Arthur.
Guaxi: Tá.
Ah... é, normal.
Mestre: Tá, você começa a acordar de novo, assim,
cê tá com uma puta dor,
no estômago, assim,
cê sente que tá muito machucado,
mas cê tá... cê tá acordado de novo.
Ferreiro: Vocês precisam... vocês precisam ir pra...
eu preciso levar vocês no hotel. 
Não dá tempo de vocês ficarem mais aqui.
Vocês não deviam ter usado fogo!
Joui: Eu acho que o... Eu acho que o Arthur precisa ir no médico.
Ferreiro: Não tem tempo pra isso agora,
a noite já começou.
A gente precisa...
Só me sigam!
Mestre: E ele começa a correr de volta o caminho que vocês vieram.
 (Joui: Ok.)
Correr, tipo, caminhando rápido, assim.
Ferreiro: E cuidado, que pode ter...
a cidade claramente não gostou de vocês.
É normal ela...
Mestre: Ele tá falando isso enquanto vocês caminham rápido,
 na direção da casa dele.
Calango: E eu com a forquilha na mão, viu?
Só deixando claro aí.
Joui: Eu tô levando o Arthur, tipo,
 pendurado, assim, no meu...
Ferreiro: É normal a cidade não gostar de Ígnaros.
Mas nenhum Ígnaro pega o isqueiro e...
provoca a cidade desse jeito.
Thiago: Só queria fumar um, pô.
Mestre: Ele vai andando, assim.
Ferreiro: Vocês precisam se livrar dessas armas.
Eu vou entregar algumas armas que a gente tem pra vocês.
Vamo pra minha ferraria.
Mestre: Ele começa... Ele vai andando...
 Vocês não querem falar nada no caminho?
Vocês vão ficar quietos, ou vocês vão falando?
Gabi: Depois desse esporro, né?
Calango: Eu vou falar com o Jo... com o Arthur.
Cesar: Arthur, tá bem aí? Tá tranquilo, alou?
Arthur: [gemidos de dor]
Tá doendo pra caralho a minha barriga.
Calango: Eu tô... eu ajudo o Joui a carregar o Arthur, assim.
Mestre: Enquanto vocês correm, no meio dessa neblina,
 é bem difícil de ver as pessoas, vocês só veem vários vultos de pessoas
terminando de arrumar as coisas,
umas caixas, jogadas no chão, de pessoas que abandonaram, porque já tava...
todo mundo foi pego muito de surpresa,
vocês veem pessoas terminando fechar as casas delas, de meio assustadas, assim.
E... enquanto vocês passam.
E todo mundo meio que vindo daquela região do bosque e se espalhando pela cidade, pra voltar pras casas.
Então aqui não tem mais ninguém.
Calango: Ok. Eu tô ajudando o Arthur a...
a se mover.
Mestre: O Arthur precisa de um pouco de ajuda, porque ele tá bem machucado.
 Arthur, tira o inconsciente que cê tá inconsciente na ficha.
Guaxi: Verdade, me perdoe.
Mestre: Vocês então vão trazendo o Arthur e vocês
chegam, finalmente, na frente da casa do Ferreiro.
E ele entra...
E no caminho, ele já vai falando...
Ferreiro: Vocês sabem que tipo de arma vocês querem?
 Vocês sabem o que querem usar aqui?
Cesar: Cara, se tiver alguma coisa à distância aí, eu sou péssimo em... bater.
Mestre: Tá.
(Joui: Senhor Ferreiro...)
Mestre: Ele tá só indo rápido, assim, ele nem tá olhando pra trás.
Joui: Senhor Ferreiro, qualquer coisa que a gente possa usar pra
ajudar e reparar o que a gente fez com vocês agora, eu aceito.
Ferreiro: Vocês não fizeram nada com a gente, eu tô preocupado com vocês.
Joui: Mas por quê?
Ferreiro: A cidade não gosta de Ígnaros.
Ela sente...
Graças ao que vocês trouxeram, as armas, o fogo,
ela se sente ameaçada, provavelmente.
Isso não é nada bom pra vocês.
Mestre: Vocês, finalmente, agora chegam na casa do Ferreiro, e...
ele entra, assim, rápido, ele vai reto, vocês veem que ele
congela, ele para, assim que ele entra.
E ele olha pra... quando ele tá olhando pra dentro da ferraria.
Calango: Hã...
Joui: Seu Ferreiro?
Cesar: Ferreiro?
Rakin: Eu tento dar uma olhadinha também lá dentro.
Mestre: Vocês todos entram pra ver?
Rakin: Eu dou uma olhadinha lá de fora.
Gabi: Eu entro.
( Mestre: Eu vou pedir então...)
(Calango: Eu fico de...)
 Mestre: Pra que todos vocês apertem B.
Guaxi: Ah, mano...
Gabi: Hum...
Ai, ai, ai, ai.
Mestre: Foi?
Calango: Eu tô no B.
Rakin: Eu tô ouvindo o raio que tá batendo.
Mestre: Isso aí é do mundo real, memo.
Não tem muito que fazer.
Rakin: É o mesmo que bateu aqui, eu tô ouvindo aí, tô nem zoando.
Mestre: Vocês todos
entram, rapidamente,
na casa do Ferreiro,
e tá tudo do jeito que tava,
mas quando vocês entram e olham pra onde ele tava olhando, em choque,
 vocês podem agora,
 apertar B de novo.
Vocês veem, no chão,
estirado, com sangue,
o corpo do Ajudante,
imóvel, completamente morto.
E do lado do corpo dele,
desenhado a sangue,
vocês veem aquele mesmo símbolo.
E é aqui...
que a gente vai terminar
a sessão de hoje,
de O Segredo Na Floresta.
Muito obrigado, a todo mundo que assistiu,
A chuva tá destruindo minha casa.
Rakin: Quando cê falou "é aqui", veio um raio gigante [PRUUM].
Mestre: E... eu vejo vocês na próxima sessão,
do dia... quer dizer, do próximo sábado!
Às 18 horas, pra mais um O Segredo Na Floresta.
Meu Deus do céu! Cês tão ouvindo isso?
Mestre: Nossa senhora.
(Gabi: Aham. Tá dando pra ouvir.)
Mestre: Ok. Muito obrigado mesmo pelo carinho,
obrigado a todo mundo que assistiu.
e eu vou tentar salvar minha casa, que tá acabando o mundo aqui.
Muito obrigado, se cuidem, tchau, tchau.
[OUTRO]
Transcrição e legenda por EquipeT 
(@Equipe__T no Twitter)
Mestre: Boa noite, pessoas dessa internet.
Boa noite, senhoras e senhores.
Sejam muito bem-vindos à mais um episódio de O Segredo Na Floresta,
uma sessão de RPG onde eu e meus amigos, a gente conta uma história juntos,
 muito obrigado a todo mundo que tem assistido, todo mundo pelo carinho,
obrigado pelos memes de sempre na hashtag OSegredoNaFloresta no Twitter.
E sem mais enrolações, vamo conversar com os nossos atores.
Guaxi: O tamanho da cabeleira dele.
Mestre: Que cês tão falando do meu cabelo, mano?
Mestre: O que que é isso?
[Risadas]
Calango: Cabeleira gigantesca!
(Guaxi: E aí, meu amigão.)
Mestre: Eu sei, eu sei...
(Calango: Todo mundo aqui tá.)
Eu pensei em colocar uma touca hoje, mas...
Eu vou colocar a touca, eu fico pior ainda de touca, olha isso.
Calango: Fica legalzinha até, mano
Guaxi: Você fica bonito, meu amigão.
(Mestre: Não, não...)
Mestre: Eu gosto do meu cabelo assim.
Ah, boa noite! Como é que cês tão, tudo bem?
Luba: Boa noite, amigo.
Calango: Bacana, show de bola.
Guaxi: Na medida do possível
(Gabi: Boa noite.)
Mestre: Ah, então, a gente tem alguns anúncios pra fazer, antes de começar aqui.
Primeiro de tudo, vocês devem ter reparado,
o Thiago/Rakin não tá aqui.
Por motivos maiores, ele tá organizando uma competição,
ele tá com compromissos muito importantes pra ele,
e desde o começo eu já tinha me preparado pra caso alguém precisa sair,
ele me avisou com bastante antecedência,
então a gente, eu consegui ajeitar a história certinho, não tem problema.
Então, por esse episódio de hoje, eu vou tá interpretando o Thiago e as ações dele.
Eu já conversei um pouquinho com o Rakin,
passei um pouquinho das coisas que provavelmente vão acontecer pra ele,
e perguntei o que ele quer que o Thiago faça nessas situações,
ah, então eu já tenho algumas coisas preparadas.
E, segundo anúncio importante do dia,
É que eu tenho dados novos agora
Mestre: e eu gastei muito mais dinheiro do que deveria neles.
E eu quero mostrar, apresentar eles pra vocês,
são os dados de momentos importantes que eu vou tirar.
Esses são meus dadinhos novos, olha só.
Guaxi: Eles são viciados, por isso que foi tão caro.
Mestres: Eles não são viciados, só são muito bonitos.
Mestre: É... então apresento a vocês seus maiores inimigos por enquanto.
Eu vou deixar eles aqui do lado pra momentos importantes.
Tirando isso, a sessão de hoje vai acontecer tudo normal, vocês tão preparados?
Eu tô muito ansioso, especialmente pra essa sessão,
acho que vai ser uma sessão bem divertida.
Vocês tão bem? Vocês tão preparados?
Luba: Estou bem, estamos.
Guaxi: Eu não sei mais o que esperar.
(Gabi: Tô preocupada depois dessa frase.)
Guaxi: Nem sei, nem quero pensar.
Calango: Se o Thiago não tá aqui, é que alguém vai morrer, hein
Calango: Vamo aceitar o nosso destino.
(Mestre: Na última vez..)
Mestre: ...que isso aconteceu, não deu muito bom.
(Luba: Isso é verdade.)
Guaxi: É verdade.
(Calango: Não foi!)
Guaxi: Vamo toma cautela.
Luba: Olha só, mestre, só queria avisar pro chat também
que eu não estou mais amarelo.
Mestre: Cê voltou a não ser amarelo!
Luba: Mas minha webcam tá ficando um poquinho...
Luba: Tá piscando...
(Guaxi: Piscando.)
Mestre: É, tá dando umas piscadinhas verdes.
Cada dia uma cor diferente, né. O Joui tá...
Luba: Eu sei que é irritante.
Mestre: Desde que ele tirou a blusa vermelha ele não tá se decidindo muito bem ainda.
[Risadas]
Mestre: Ele tá tentando achar a cor nova dele.
Ok... Ah...
vamo então passar pra nossa abertura
e assim que a gente voltar,
a gente embarca diretamente no mundo de O Segredo Na Floresta.
Vamo lá.
Luba: Convida a gente, não tem...
[Abertura OSNF]
Mestre: Muito bem.
No... Opa.
Alô?
Mestre: Alô?
Mestre: Opa! Muito bem.
(Calango: Alô.)
Gabi: Opa.
Mestre: No último episódio...
depois de... uma longa investigação,
sobre algo chamado “Santo Berço”,
vocês seguiram um mapa e se depararam com uma cidade inteira escondida dentro da floresta.
Essa cidade era nomeada Santo Berço.
Ao chegarem lá, vocês foram recebidos por um simpático homem cinza,
com as orelhas pontudas, com marcas no rosto, e que se dizia chamar “O Porteiro”.
Depois disso vocês perceberam que ele não era único da cidade que era assim.
Todo mundo em Santo Berço tinha essas marcas no rosto,
tinha a pele com o tom acinzentado, e as orelhas pontudas.
E todos eles se identificavam não com nomes normais,
mas com os títulos das profissões deles.
Vocês então foram levados até “O Ferreiro”,
que é o líder da cidade, e ele levou vocês em um pequeno tour,
que fez vocês conhecerem todos, a maioria dos habitantes e vários dos mistérios de Santo Berço.
Quando, um de vocês, ligou um isqueiro na frente do Labirinto Infinito.
E quando isso aconteceu, uma forte neblina tomou conta da cidade inteira,
e criaturas apareceram na névoa, atacando vocês.
Depois de lidar com essas aparições, vocês voltaram pra ferraria,
indo buscar novas armas, que não utilizassem fogo,
pra vocês lidarem com essas criaturas em Santo Berço.
Quando vocês se depararam com o corpo do Ajudante do Ferreiro,
um morador de Santo Berço que vocês tinham conhecido.
Morto no chão, e com o símbolo desenhado a sangue do lado dele.
Cesar: É...
Cesar: Ferreiro?
Mestre: Vocês vêem que o Ferreiro ele entrou, ele olhou pro lado e ele paralisou,
e ele tá parado, olhando pro corpo, com um olhar sério.
Gabi: Eu quero correr até o corpo e parar na frente do símbolo.
Gabi: Aqui, não vou pisar.
Mestre: Você chega correndo, e quando você se abaixa,
você percebe que ele ainda tá com os olhos abertos, completamente pretos,
e todo o sangue vem de um corte profundo que foi feito da garganta dele, cruzando ela.
Calango: O Ferreiro tá... eu olho pro Ferreiro,
ele tá com qual expressão facial olhando assim?
Mestre: Ele tá olhando desacreditado.
Cesar: É... Ferreiro?
Cesar: Ferreiro?
Mestre: O Ferreiro ignora você
e começa a dar lentos passos pra frente, caminhando em direção ao corpo.
Gabi: O corpo ele tá... ele tá com os olhos abertos,
mas ele não tem nenhum sinal de vida, né?
Só morreu com os olhos abertos.
Mestre: Ah, você quer verificar?
Gabi: Quero.
Mestre: O que você faz?
Gabi: Eu quero verificar o pulso dele na... no pulso mesmo, não no pescoço.
Mestre: Você pega a mão dele, que tá botada pra trás assim,
você bota os dedos... e dá um teste de Primeiros Socorros aí.
Gabi: É, eu tirei…
Eu tirei bom.
Mestre: Você não sente pulso nenhum.
O Ferreiro chega,
ele olha por corpo do ajudante, ele continua quieto.
Ferreiro: Isto não…
Isso não faz sentido…
Quem poderia ter feito uma coisa dessas?
Liz: Ferreiro, isso já aconteceu antes?
Ferreiro: Nunca, nunca, o que...
Mestre: Ele olha pro símbolo, assim.
E ele começa a olhar ao redor da ferraria pra ver se...
ele começa dar uma olhada ao redor, investigando a ferraria ao redor dele.
Gabi: Éh… Mestre, eu tenho uma pergunta.
Mestre: Pode fazer.
Gabi: As mãos do Ajudante que tão no chão, elas tem sangue?
Mestre: Ah... ok.
Gabi: Na ponta dos dedos.
Mestre: Dá um teste, agora.... me dá um teste de Encontrar, por favor.
Gabi: Uh… Calma aí.
Eu tirei extremo.
Mestre: Tá. Você começa então a fazer uma investigação no corpo do Ajudante,
os outros... as outras pessoas vão fazer o que?
Vocês tão só parados olhando pro corpo?
Luba: Eu tô ajoelhado no chão, olhando pra baixo.
Guaxi: Então você só me largou então, eu tava no seu colo eu acho.
Mestre: O Arthur... ele tá...
(Calango: Eu tô segurando o Arthur.)
Mestre: Ele tá gravemente machucado, por um coice que ele tomou de uma mula mais cedo,
então ele tá com um hematoma bem forte no roxo...
no roxo não, no…
Mestre: Na região torácica inferior aqui.
(Guaxi: No abdômen.)
Mestre: E... Arthur, você sente agora que passou um pouco da adrenalina,
que talvez você tenha quebrado algumas costelas com aquela coice.
Você tá bem machucado. Você tem dificuldade de andar, mas C~e consegue.
Calango: Ele tá acordado agora?
Mestre: O Arthur tá acordado, sim.
Guaxi: Sim, eu tinha acordado na, na…
Tá, eu vou sentar no chão assim.
Arthur: Ai, galera… acho que eu não tô bem, mano.
Cesar: Que foi, que foi? Tá sangrando aí?
Mestre: O Ferreiro ele vira em direção ao Arthur quando ele fala isso.
Ele vai com uma expressão séria.
Ferreiro: Nós precisamos te levar pro Doutor rápido, você tá muito ferido.
Cesar: É, eu concordo, hein, mano.
Arthur: Tá bom.
Joui: Eu posso ajudar.
Mestre: Ele chega... Ele levanta a sua blusa assim,
pra olhar como é que tá o ferimento.
ele bota a mão dele grande no seu ferimento assim,
e ele enfia um pouco, machuca muito assim, parece...
ele é realmente... parece bem insensível com você, ele:
Ferreiro: É, ele vai conseguir consertar isso rapidinho.
Mas é melhor a gente ir logo. A noite vai ficar pior ainda.
Cesar: Vai ficar pior?
Ferreiro: Do jeito que ela começou, ela pode ficar bem pior.
Cesar: E quanto tempo leva pra passar?
Mestre: Enquanto isso acontecia, a Liz dá uma investigada no corpo,
ela tirou extremo, vamo lá.
Liz, primeira coisa que você faz se pega,
quando você pegou no pulso do Ajudante morto com a pele acinzentada dele,
você checou o pulso e você olhou pros dedos que tavam próximos a esse desenho no chão,
e você vê, que não tem nenhuma mancha de sangue,
nessa mão que você pegou.
Você vai e verifica a outra mão pra se existe alguma mancha de sangue.
Mestre: como ela tava em cima da poça de sangue, ela tá manchada de sangue sim.
Ah... parece que talvez ele tenha até colocado a mão no pescoço enquanto morria.
Ah...
Gabi: Ok...
Mestre: Mas a mão, a mão inteira tá cheia de sangue.
Gabi: As pontas do dedos dele parecem machucadas?
Mestre: Não. Você...
(Gabi: A da mão.)
Mestre: Não. O único ferimento visível que você encontra olhando superficialmente assim,
é só esse grande corte na garganta.
Como você já tem bastante conhecimento em...
em lidar com necró... Necropsias e coisas do gênero,
você consegue ver que foi feito com uma lâmina média,
essa... não foi feito com uma lâmina muito pequena,
foi com uma lâmina assim, relativamente grande, tipo uma faca de cozinha grande assim.
Foi um corte bem profundo, e só um rasgão, [som de corte],
que passou rápido.
Você percebe, você vira o corpo dele, ou você deixa o ele intacto?
Gabi: Eu quero virar.
Mestre: Tá, você vira o corpo dele por lado assim, você vê que o olhar dele tá...
mostra uma expressão um pouco de assustado,
que ele deve ter feito logo antes de morrer. E…
você percebe que nos dentes dele, você levanta o lábio dele,
você percebe que tem sangue nos dentes dele.
Ô… Analisando um pouco melhor o símbolo,
que tá do lado,
você percebe que ele é feito com uma precisão bem grande assim,
não parece alguém que... parece que quem fez ele,
baseado nos outros símbolos que vocês encontraram,
ele é muito bem desenhadinho, o círculo é bem feitinho,
os símbolos tão bem bonitinhos assim, mas ele foi feito parece que as pressas,
mas mesmo assim,
ele foi muito bem desenhado, é como se alguém que tivesse,
que tivesse desenhado esse símbolo muitas vezes e é muito bom em desenhar esse símbolo,
desenhou rapidão assim, [som de rabisco]
Mestre: E do lado do símbolo escrito em sangue, um pouco mais rudimentar assim,
um pouco mais grosso, você vê escrito a palavra em português: “Manancial”.
Calango: Aonde tá escrito isso, desculpa?
Mestre: Do lado do símbolo. Perto do corpo dele.
Calango: Tá.
(Gabi: Aham.)
Gabi: Dando uma olhada ao redor...
(Mestre: Quando você levanta...)
Gabi: Ok.
(Mestre: Tá.)
Mestre: Quando você levanta o lábio dele também pra ver o...
você percebe que dentro da boca dele, parece ter...
mais pra dentro dos dentes assim, alguns daqueles cristais verdes, quebrados.
Gabi: Eles têm algum brilho? Eles tão brilhando ou não?
Mestre: Não. Eles tem um brilho bem fraco assim, eles não tão brilhando forte.
Gabi: Ok, é… Dando uma olhada assim rápido na cena do crime,
agora que eu mexi o corpo e tudo mais,
eu consigo ver a arma do crime em algum lugar?
Mestre: Você começa a olhar ao redor... logo que você começa...
você analisou todo o corpo assim, que você conseguiu,
essas foram as evidências mais relevantes que você encontrou.
Você levanta procurando a arma, e o Ferreiro ele olha pra você assim:
Ferreiro: Eu fiz a mesma coisa.
No balcão.
Tinha uma faca no balcão.
Ela não tá mais lá.
Liz: Como era essa faca, Ferreiro?
Ferreiro: Era uma... Era uma faca média.
Liz: Hmm… Uma faca normal, tipo, de cozinha assim?
Ferreiro: Uma faca de combate.
Liz: Ok.
Ferreiro: Vamo, a gente tem que levar você.
(Cesar: Uma adaga.)
Mestre: E ele começa, e ele meio que ajudar o Arthur assim,
e ele começa a ir, e ele não quer olhar muito pro corpo.
Liz: Ferreiro.
Ferreiro: O que?
Liz: Você se incomoda se eu ficar uns minutos aqui e analisar a cena?
Pra ver se eu descubro algo?
Ferreiro: Ok, a gente vai levar ele no Doutor e volta.
Ferreiro: Eu preciso ainda entregar as armas pra vocês.
(Gabi: Obrigada.)
Ferreiro: Na verdade...
é melhor a gente pegar as armas agora,
antes de sair pra noite de novo.
Cesar: Ok, né.
Ferreiro: A pergunta que eu fiz mais cedo pra vocês ainda vale.
Que tipo de armas vocês querem?
Mestre: Vocês vêem que o Thiago ele tá um pouco assustado com a situação assim...
e ele:
Thiago: Rapaz, tá acontecendo muita coisa.
Eu falei que era melhor a gente ter ido embora já.
Ah...
você tem um arco e flecha aí, Ferreiro?
Ferreiro: Eu posso ter, mas não sei se você vai ter habilidade a pra usar ele.
Um arco e flecha não é a mesma coisa que uma arma de fogo.
Cesar: É, olha , eu dancei, gente.
Eu não, vocês vêm pelo meu porte físico que eu não...
vou conseguir fazer muita coisa,
eu não sei o que eu faço, pra ser sincero.
Liz: Cesinha...
(Mestre: Ó...)
Liz: Você se virou bem com o tridente.
Mestre: Eu vou dar um pouco off agora,
pra vocês escolherem as armas de você nesse cenário,
ah... essa vai ser a maior adaptação de combate que a gente vai fazer.
Vocês não podem portar, tipo,
vocês não podem transportar as suas habilidades de uma arma de fogo,
pra uma arma, é... tipo, um arco e flecha, por exemplo.
Mas uma besta, já é um pouco mais parecida com um rifle ou com uma shotgun
do que um arco e flecha,
então eu deixo vocês passarem 20% de...
Atirar em espingardas, rifles e etc., pra uma besta.
 Se vocês... quiserem espadas, machados, martelos,
uh... itens de corpo a corpo medievais,
eu deixo vocês passarem 40% do Lutar de vocês normal pra essa arma.
Calango: Caralho…
Guaxi: Tá, mas daí a gente tem que descontar ou é só passar?
Mestre: Não, é só passar.
Luba: Eu vou querer espada!
Gabi: E, e se for uma arma de combate pequena, pode ser o brigar inteiro, né?
Mestre: Pode ser o brigar inteiro sim, se ainda for um arma pequena.
Guaxi: Tá.
Luba: Vou querer a espada.
Guaxi: Eu também.
Mestre: Tá, só voltando pro universo agora, só dando esses detalhes pra vocês.
Calango: Tá.
Cesar: Liz, eu sinceramente dei muita sorte naquela hora, eu não…
Eu nunca briguei na minha vida, nunca...
treinei nada, foi acho que sorte.
Liz: Você já tentou usar um crossbow, Cesinha?
Cesar: Crossbow?
Mestre: O Ferreiro, ele vem...
(Liz: Aquelas bestas...)
Cesar: Sim, sim.
Mestre: ele passa por trás do balcão,
e começa a puxar algumas coisas de baixo assim.
Vocês já vêem essas armas que  tem em cima do balcão.
Escudo a gente pode aplicar pra armadura,
mas vocês vão ter penalidade ao atacar com ele na mão.
Calango: é... só... desculpa, é... eu não posso...
Transferir 20 de arma de fogo pistolas pra rifles, né, pra usar a besta,
Mestre: Só rifles e espingardas, é.
(Mestre: Só rifles e espingardas...)
Calango: Eu não tenho nada de Rifles e Espingardas também, então...
Mestre: Você pode passar de pistolas pra uma funda.
Calango: O que que é isso?
(Mestre: Um estilingue.)
Luba: Um estilingue? Descolado, descolado...
Gabi: Acho louco!
(Calango: Funda...)
Calango: Ok, demorou.
Mestre: O Thiago ele, ele fica assim:
Thiago: Ah... É o seguinte:
eu... é... ah, é o seguinte:
eu vou honrar o meu pai. Me dá uma espada aí, me dá uma…
Você tem uma espada fina e longa, tipo uma katana?
Ferreiro: Ah... eu devo ter algo assim parecido.
Mestre: Ele começa assim, ele puxa...
ele puxa uma espada longa, normal assim,
e aí quando ele puxa uma espada que parece bastante uma katana,
o Joui quer se pronunciar? Ou não? Pelo o que eu sei...
Luba: Eu quero me aproximar do Thiago então.
(Mestre: Ok
Joui: Thiago-sensei, essa espada me lembra...
meu ancestral samurai.
Thiago: Ah, o que que foi Joui?
Joui: Essa espada me lembra meu ancestral, que foi um samurai...
Thiago: Você quer a katana?
Eu posso pegar uma espada mais parecida com a que meu pai tinha então.
Joui: É, eu acho que combina mais.
Thiago: No último caso eu usei também, não funcionou muito bem, mas… bom.
Joui: Eu estarei do seu lado pra ajudar, Thiago-sensei.
Mestre: Bom, prioridade pra quem tá na sessão. [Risada.]
Ele pediu uma katana mas,
ele falou que queria uma espada no geral,
e se tivesse uma katana ele iria preferir a katana,
mas eu acho que a katana faz mais sentido por Joui.
Então, ele puxa assim uma espada com o cabo preto assim, enfaixado em couro.
E aí ele tem essa... entre a espada e a lâmina, sabe?
Aquela partezinha que eu não sei, tipo, o cabo,
eu não sei exatamente como é o termo certo disso.
Luba: O negócio assim?
Mestre: Isso, é, redondinho,
e daí tem uma longa lâmina um pouquinho curvada e fina.
Ele puxa assim e o Joui chega perto, ele:
Ferreiro: Ah, qual de vocês dois vai querer?
Mestre: O Thiago:
Thiago: Ah, deixa pro Joui, vai.
Você tem alguma outra espada longa assim?
Ferreiro: Ah, é claro que eu tenho.
Mestre: E aí ele puxa uma espada longa também,
mas não com o aspecto oriental,
mais um aspecto normal assim, que a gente tem de espadas padrões.
Mas bem parecida com a que o Thiago tinha usado no “Ordem Paranormal”, no final.
Uma espada com um cabo um pouco vermelho assim, uma
umas saídas pro lado um pouco mais amarelas
e ela é um pouco mais grossa e um pouco mais larga
mas um pouco mais curta que é a katana do Joui.
Ele coloca na mesa assim, as duas uma do lado da outra.
Luba: Ah, eu estendo a mão, pego a katana, e:
Joui: Senhor Ferreiro?
Eu realmente sinto muito pelo o que aconteceu aqui.
Eu quero tentar fazer o possìvel pra...
(Ferreiro: A gente tem que levar ele pro Doutor logo)
Ferreiro: Ah, o que você vai querer?
Mestre: E ele olha por Arthur
Calango: O Arthur não tava sentado? Ele levantou?
Guaxi: É, eu levantei e vim pra perto.
Calango: Porra, eu ia perguntar pra você o que você queria, mas você já levantou, suave.
Então eu vou pro balcão também.
Cesar: Arthur, tá conseguindo ficar de pé aí?
Arthur: Consigo, consigo um pouco.
essa batida aqui, sei lá, tem alguma coisa…
Um martelo, alguma coisa assim?
Ferreiro: Um martelo? Quão grande você quer?
Arthur: Quão grande tem?
Mestre: Ele vira
ele abre a portinha [Rangido], ele passa assim, ele bota a mão e entra
porque ele é muito grande assim,
e ele passa meio que se espremendo pela porta,
vocês ouvem alguns barulhos [som de coisas caindo]
ele começa a arrastar alguma coisa [som de algo sendo arrastado]
Mestre: e você vê
ele voltando assim, se espremendo
ele vem trazendo [som de algo sendo arrastado] [Som de impacto]
e ele bota um martelo que é, que tem tipo 1 metro e meio de tamanho assim
você não tem nem certeza se vai conseguir levantar isso, é muito grande!
Ferreiro: Esse aqui?
Arthur: Não tem uma miniatura desse?
Mestre: Ele:
Ferreiro: Ah, claro.
Mestre: Aí ele abaixa assim, e logo embaixo do balcão onde ele tinha colocado,
ele puxa  um martelo um pouco menor,
mas com uma grande cabeça ainda, qua driculado com alguns detalhes encravados nele
que dão, que tem alguns circuluzinhos como galhos das árvores
parecem os galhos das árvores de Santo Berço que vocês viram, mais espiraizinhos assim.
Ah, e o cabo ele tem um detalhezinho, entre a cabeça e o lugar onde você pega
que tem umas tiras de couro, enroladas.
Ele bota assim, também é bem pesada, [som de impacto].
Ferreiro: Pode ser esse aqui?
Mestre: Esse você sente que consegue usar.
Arthur: Eu… Aham.
Guaxi: Daí eu…
Arthur: Eu não consigo pegar, tá tudo doendo.
Alguém consegue levar pra mim?
Cesar: Eu pego pra você, Arthur, relaxa. Eu levo essa, daí a gente vai lá no Doutor, e aí depois você…
Mestre: Quanto de força você tem mesmo, César?
Calango: Eu tenho 65.
Mestre: Tá, não, então você consegue, você consegue pegar.
Mestre: Você pega assim, é bem pesado, mas você consegue pegar, é mais pesado do que você achou que era
Ferreiro: Ah, e você?
Calango: Eh, tá, eu pego o martelo do...
...eu pego o martelo do Arthur, pego ele numa mão.
Cesar: Você tem um estilingue aí?
Ferreiro: Ah, uma funda, tenho.
Mestre: Ele só pega e puxa, ele puxa também
você ouve, ele pega um saquinho com um monte de, o que parecem ser pedras dentro
ele [batida] bota na mesa
e bota uma funda que é feita de metal
e ela tem uma tira de couro enrolada nela mesma, e ela apesar de ser um funda,
é bem bonitinha, ela também tem talhada com algumas coisas assim
não é um estilingue normal que você mataria, tipo
mataria passarinho como criança. Não que eu tenha feito isso
isso é uma coisa muito escrota de se fazer. Ah... mas é tipo
é um negócio que pode ser bem perigoso.
Calango: Tá, eh, só pra eu ter uma noção,
a funda ela é desse visual de estilingue modernos de puxar, ou é aquelas de jogar assim?
Mestre: Ah, de jogar é arremessar, aí não encaixa na pistola então
você vai ter que puxar mesmo e soltar.
Mestre: tipo, as tiras de couro elas se dividem em 4, e uma passa por baixo
outra em cima, então é meio que uma, você sente que consegue puxar e ela vai bem
você quer, você faz esse teste ou você nem testa ainda?
Calango: Tá, eu pego e puxo
Mestre: Você começa a puxar, mas você sente que ela vai muito mais longe do que parece
e você sente que vai estourar a sua mão se você largar ela errado.
Mas, mas você consegue, tipo, ela realmente vai dar um dano bem forte
bem mais forte do que você acharia olhando só pra ela assim.
Calango: Depois que eu puxo assim e vejo que pode ser um impacto forte, eu volto com calma pra não soltar.
Cesar: É, eu acho que vai ser isso aqui mesmo,
eu acho que eu não vou me dar bem com outra coisa. Vai ser isso mesmo.
Ferreiro: Bom...
vamo levar você pro Doutor então.
A gente não…
Mestre: Ele olha pro, pro Ajudante morto no chão.
Ferreiro: Agora é um péssimo momento, a gente não vai ter como lidar com isso agora.
Amanhã, quando a noite acabar…
A gente enterra ele.
Mestre: E ele começa, ele começa a sair devagarinho assim.
Liz: Eh, Ferreiro…
Arthur: Ferreiro
Liz: Eu posso escolher alguma arma?
(Arthur: Ela não tem arma!)
Mestre: Ele vai passando pela Liz, ele:
Ferreiro: Desculpa. Qual sua arma?
Liz: Ah, você tem alguma arma leve e curvada, tipo uma foice?
Ferreiro: Ah... eu devo, eu devo ter sim. Você quer uma foice grande?
Liz: Ah, não. Uma foice pequena. Tipo uma foice de mão, de se usar em jardim.
Ferreiro: Eu não sei se isso seria uma arma muito eficiente.
Liz: Eu quero duas!
Ferreiro: Eu…
Me dá um segundo
eu vou ver o que posso fazer.
Mestre: Ele volta pra dentro da, pra dentro da…
Da portinha, ele passa assim, você ouve de novo barulho de metal,
[som metalico], ele derruba umas coisas,
você ouve uma caixa, [impacto], aí ele:
Ferreiro: Ah…
Mestre: Você ouve [som metalico], e ele volta pela portinha carregando duas foices.
Ferreiro: Eu tinha até esquecido que eu fiz isso a muitos anos atrás.
Mestre: E ele coloca assim duas foices, bem estilosas, que fazem meio
formam quase uma interrogação, só que bem pontiaguda,
e elas também tem esses espiraizinhos decorando elas pela lâmina,
e os cabos delas são meio esverdeadinhos.
Liz: Que bonitas!
Ferreiro: Ah, era a época que eu ainda era um ajudante, eu tava...
experimentando, criando algumas ferramentas novas.
Liz: Eh, muito obrigada.
Gabi: Eu pego e penduro assim na, no meu coldre
eu dou uma ajustada pra colocar no lugar onde ficavam os slots de munição.
Ferreiro: Podemos ir? Podemos levar ele pro Doutor?
Arthur: Por favor, ai ai.
Cesar: Vamo, vamo!
Consegue caminhar, Arthur?
Arthur: Ah, eu acho que sim, mas seria bom alguém ficar do meu lado um pouquinho pra dar apoio
porque tá foda aqui quando eu piso com o pé direito aqui, dói tudo aqui dentro.
Cesar: Tá, coloca o braço em volta de mim que eu vou andando com você.
Arthur: Tá.
Luba: Eu ajudo do outro lado daí.
Mestre: Ok, vocês começam então a carregar o Arthur,
ele consegue dar uma caminhada junto,
porque ele tá com as costelas quebradas, mas não tá tão fudido assim.
Ah, o Ferreiro ele olha pro Ajudante uma última vez antes de sair assim,
ele olha pra cima
continua sério e sai do, da Ferraria.
Cesar: Tá, eh… Vamo lá então?
Joui: Bora.
Cesar: Você vai ficar aqui, Liz?
Calango: Eu viro e pergunto pra ela.
Liz: Ah, vamo embora, só vamo garantir que a gente tranque essa porta pra ninguém entrar em contato...
Mestre: Quando o Ferreiro sai
ele para na porta na verdade, ele olha pra névoa lá fora
Ferreiro: É melhor eu pegar uma coisa…
Mestre: E ele volta pra dentro… Calma aí…
Deixa eu botar ele de volta aqui.
E ele passa, ele se abaixa no balcão assim, e ele
puxa, uma espada enorme, do tamanho do braço dele assim, é muito grande
grossa. Parece a espada do Claude,
de grande assim. [impacto]
Mestre: É, é tipo essa que tá mesa só que,
é basicamente essa que tá na mesa mas um pouquinho maior
mais longa. Ele bota ela na mesa.
Ele tira.
Ferreiro: Faz bastante tempo que eu não uso isso.
Mestre: E ele começa, e ele segura com uma mão só ela, mantém ela reta na mão dele.
É uma espada grande e, é a arma mais bonita de todas que ele pegou assim,
ela tem várias, várias pedrinhas, ah, pretas decorando o, decorando o cabo dela.
Ela tem o cabo vermelho, E o cabo dela é bem grande e, grosso assim.
Mas no cabo em si não tem muitas decorações.
Ferreiro: Vamo.
Mestre: E aí, [som de passos] ele passa assim. Desde que ele viu o Ferreiro,
o Ajudante morto, vocês vêem que ele, tá com a mesma expressão séria,
irritada no rosto. E ele sai. Com a espadona na mão.
Calango: Ok, eu vou indo junto atrás.
Arthur: Thiago?
Liz: Oh, Thiagão?
Thiago: Ah?
Liz: Me ajuda aqui a fazer um negócio?
Thiago: Fala, Liz. Que que foi?
Liz: Eh, vamo pegar cada um na ponta desse tapete aqui e arrasta ele comigo.
Thiago: Tá.
Liz: E aí, eu quero arrastar esse tapete até pra cima do símbolo assim,
eu quero cobrir o símbolo e o corpo do ajudante.
Mestre: Ok vocês o tapete não é tão pesado assim, vocês conseguem arrastar, e o Thiago olha pra vocês assim
Thiago: Mas você acha que vai dar alguma coisa com o símbolo aqui?
Liz: Eu não sei, mas eu não quero que ninguém toque no símbolo, sabe? Não quero que ninguém pague pra ver
Thiago: Ok ok, é até que faz sentido
Mestre: Vocês arrastam então e cobrem o símbolo em parte do corpo do ajudante. E o Thiago começa a ir embora assim,
ele tá meio que testando o peso da espada nova dele, e ai ele sente que ta um pouco acostumado assim e consegue...
Calango: Tá balançando ela assim ó
Mestre: Sim ele ta... Ele ta só dando uma olhada assim mesmo. E todas as armas que eles deram pra vocês assim, se fossem lâminas, se elas são lâminas,
no caso só do Thiago é lâmina a e do Joui também, ele deu com o coudrezinho dela com... a bainha, pra você colocar na sua roupa
Luba: O meu ta nas costas. A mochila atrás... e a espada
Mestre: Ta a espada nas costas? Ok ok
Luba: É, entre a mochila e as costas
Mestre: E o Thiago coloca na mochila dele também porque não tem nenhum lugar na roupa dele que ele consegue colocar.
E vocês então saem da ferraria, e deixam o corpo do ajudante pra trás e vão pra Santo Berço.
Deixa eu colocar aqui...
Eu acho que isso aqui ta certo, por favor...
Ta, nice.
Mestres preparados.
Vocês então saem da ferraria, todos vocês, e o Ferreiro ele ta um pouco alerta assim
Ferreiro: É melhor a gente ir rápido, a noite vai piorar
Mestre: E ele começa a vim meio rápido em direção a vocês, em direção pra esse caminho aqui
Gabi: Eu quero ir caminhando do lado dele
e eu quero conversar com ele
(Mestre: Faz todo mundo um teste de constituição pra mim por favor )
Calango: Todo mundo?
Mestre: Uhum. Ah, eu não vou gastar meu dado mágico agora, um dado normal
Guaxinim: Tirei 8, extremo
Mestre: É, me digam só se é extremo, bom ou etc.
Gabi: Normal, normal
Mestre: Me digam o movimento de vocês na ficha
Calango: Eu falhei
Gabi: Eu quase falhei muito
Luba: O meu foi normal, e o movimento...
Guaxinim: Meu movimento é 9
Gabi: Meu movimento é...
9
Luba: (7... 9)
Luba: 9
Mestre: Tá, então...
Calango: Eu falhei e o meu é 8
Mestre: Considerando se você tirou extremo, adiciona mais 1 no seu movimento, e me digam de novo o movimento de cada um de vocês
Guaxinim: 10
Gabi: 9
Mestre: Ta, então primeiro é o Arthur, depois Liz. Todo mundo é 9?
(Luba: 9)
Calango: Tem um 10, não tem um 10?
Mestre: O Arthur é 10 e o resto é 9 né
Calango: O meu é 8
Mestre: Ta, então o Cesar e o Ferreiro ficam atrás, o Arthur sai bem pra frente
Guaxinim: Mas eu to chocado né, na real
Mestre: Mas você tirou uma constituição boa, é o dado. O dado fez...
Calango: A não, então o cara... Mano, tava eu e o Joui levantando ele assim e ele... soltou da gente e saiu andando na frente o Arthur
Mestre: O Thiago fica atrás com o ferreiro e com o Cesar, e vocês estão meio que indo rápido assim. E o Ferreiro;
Ferreiro: Se vocês verem alguma coisa só corre, ignora, nesse ponto não da mais pra lutar
Mestre: E começa... E vocês começam a andar. E vocês começam a ver aparecendo ao redor assim no meio da névoa
correndo na direção de vocês vários dos monstros que vocês viram antes
não são mais só 3 ou 4. Vocês veem principalmente, o que mais aparece
é aquela névoa estranha, que vem se movendo. Tem tipo, muitas delas vindo de vários lugares
Gabi: Eles parecem vir da direção do labirinto ou parece que eles só surgem
Mestre: Vocês não sabem de onde eles estão vindo, eles tão aparecendo em vários cantos assim.
Aparecem... Na real só aparece esses, vocês não veem nenhuma das outras criaturas.
Mas é que não é... Não são criaturas em si, é como se a névoa tivesse se solidificando e vindo em direção a vocês assim, e vocês passam correndo
Cesar: Porra seu Ferreiro
Mestre: Mas o Arthur por ter tirado um valor mais alto, ele consegue passar reto por todos eles
Mestre: A Liz e o Joui
Guaxinim: (Senhor...)
são alcançados por 3 deles. E vocês querem dar um esquivar, ou contra-atacar?
Luba: Esquivar
Gabi: Eu quero tentar esquivar e correr
Mestre: Ta então, vocês tão correndo já, vocês tão meio que correndo já na velocidade que é possível.
E o pessoal que ta atrás vai ser atingido por 5
Calango: Ah mano
Gabi: Nossa senhora
Mestre: Então vamo lá. Oh, um vai pro Joui e dois vão na Liz que ta na frente
Gabi: Eu tenho que lançar 2 esquivas dai?
Mestre: Duas esquivas, isso, vou atacar duas vezes você.
A primeira erra, nem precisa esquivar...
As duas erram.
Você vai correndo assim, você vê essa névoa [som cortando o vento]
tentando te agarrar, uma meio que te segura, mas você solta e continua andando.
E a névoa que tenta agarrar o Joui, você sente que ela só se solidifica quando vai te segurar
Joui, você quer dar esquiva ai?
Luba: Eu quero dar esquiva...
Falhei
Mestre: Ela consegue segurar o Joui, e ela não te da o dano ainda, ela ta te agarrando, ela segurou você e ta te segurando assim.
Liz, você vai continuar em frente ou você vai tentar ajudar o Joui?
Gabi: Eu vou tentar ajudar o Joui
Mestre: Ta
Mestre: Espera ai, deixa eu só fazer a ação dos outros aqui.
Gabi: (Eu quero sacar as foices)
A gente tem esses cinco. Dois vão ir contra o Thiago...
O Thiago desvia dos dois.
Ele ta com a espada nova assim, ele tira ela da bainha quando essas coisas aparecem mas [som cortando o vento]
ele só desvia rapidinho dos dois e consegue seguir em frente.
Um vai tentar... O outros dois vão tentar agarrar o Fer... Desculpa eu me perdi na contagem.
3 vão tentar atacar agarrar o Thiago e 2 vão tentar agarrar o Cesar, nenhum deles tenta agarrar o Ferreiro
Mestre: Cesar, esquiva
Calango: Esquiva esquiva esquiva, vamo lá esquiva, vamo lá esquiva... Opa! Foi bom 1
Mestre: Ok, você consegue desviar do primeiro
Calango: Ah, foi bom outro também
Mestre: Você consegue desviar dos dois. Mano que po... ninguém...
Mestre: Ta, todo mundo desvia menos o Joui
Calango: (Eu tirei 16 e 13)
que é segurado por uma dessas névoas, e vocês agora, Cesar, Ferreiro e Thiago alcançam o Joui que ta sendo agarrado.
O Arthur já tá quase na casa do Doutor
Cesar: Nossa
Gabi: Eu preciso de uma... uma rodada pra sacar as foices?
Mestre: Sim
Gabi: Então eu quero sacar as duas foices
Calango: Eu desviando na névoa eu falo:
Cesar: O seu Ferreiro, o senhor não falou que era um lugar legal de morar?
Calango: E eu vou desviando
Ferreiro: Quando não se usa fogo
Mestre: E ele vai só rapidão correndo assim
Ferreiro: Vocês provocaram a cidade
Mestre: E ele ta tipo [som ofegante]. Vocês tão tudo nessa meio correndinho assim, só pra deixar claro, vocês não tão caminhando caminhando,
porque não faz sentido vocês estarem caminhando em uma situação dessas.
Ta agora, Joui faz um teste de força pra mim, pra tentar se soltar da névoa
Calango: Eu alcanço o Joui? Eu não posso ajudar?
Luba: Extremo
Mestre: Extremo?
Calango: Boa porra
Luba: (Não pera pera pera... 0 0 0 é 100 né?)
[risada de todo mundo]
Luba: Então... foi desastre
Mestre: Você tenta se soltar mas mano você... Você tenta se soltar e [grito baixo] não consegue mexer 1 centímetro do negócio
você ta meio desesperado assim.
Liz, você pode tentar fazer um teste de força pra ajudar o Joui
Gabi: Quero, quero fazer... Nossa eu acho que não foi não rapaziada. Falhei
Mestre: Vocês veem então Cesar... Só o Cesar na real porque o Thiago não ta aqui. Você vê a Liz [som fazendo força] e o Joui [som fazendo força],
e essa névoa não solta ele de jeito nenhum, eles tão os dois desesperados, 
e essas 3 névoas vem pra trás aqui mas elas não alcançam vocês, vocês tão correndo.
Então nessa rodada vocês vão ter 3 golpes do... Essas duas névoas que tavam viradas aqui contra a Liz, uma delas vai virar no... Na Liz
Mestre: A  outra vai continuar segurando...
(Calango: Oloco mas...)
Mestre: Oi?
Calango: A gente não tem ação? a gente não tem ação? A gente só esquiva?
Mestre: É que vocês...
Calango: A gente se movimentou né?
Mestre: Você pode tentar fazer uma ação, o que você quer fazer?
Calango: Eu quero ajudar o Joui também
Mestre: Ta, manda ver
Calango: Força?
Mestre: Isso
Joui: Que merda é essa...
Calango: Falhei falhei falhei
Gabi:  Ah velho....
Luba: Tira de mim
Mestre: O Cesar chega
Cesar: Não, eu vou ajudar, eu vou [som fazendo força]
Mestre: Nenhum de vocês conseguem, parece que essa névoa é muito forte, ou vocês estão muito nervosos assim,
o Cesar na real ele tenta acertar a névoa mas ele nem sabe aonde pegar na névoa porque ele ta meio atrás, e os braços dela que estão sólidos.
E agora... Uma névoa vai tentar atacar a Liz, a outra névoa vai tentar atacar o Thiago que apareceu aqui.
Duas névoas vão tentar atacar o Thiago, as outras não tem acesso, e a que ta no Joui vai atacar ele com vantagem porque ela ta segurando ele já
Luba: Que gostoso...
Mestre: Primeira névoa na Liz. Acertou
Gabi: Eu quero... Ah. Eu quero contra-atacar, eu posso?
Mestre: Não porque ela tirou extremo
Gabi: [risada]
Mestre: Você toma... 3 de vida
Gabi: Ai!
Guaxinim: Nossa eu ia morrer velho
Mestre: A névoa, você vê que ela se solidifica como essas 3 garras de névoa assim [som de arranhão]
rasgam um pouco da sua roupa. E machuca um pouco, sangra um pouco.
A outra vai atacar o Thiago...
que desvia de novo.
E a que ataca o Joui, ataca com vantagem...
Joui, esquiva ou contra-ataque?
Luba: Eu quero tentar esquivar
Mestre: Ta
Luba: Ai meu deus do céu...
Guaxinim: "Passei"
Luba: Falhei
Guaxinim: Ah velho
Mestre: Você sente que ela ta tentando cravar dentro de você, mas você ta segurando...
E ela não consegue te causar dano, mas você não consegue sair da prisão dela.
O cara que ta atrás do Thiago vai atacar ele também, eu não ataquei com ele... Não conseguiu.
O Thiago agora vai vir correndo. Ta o Cesar, a Liz e o Joui tentando tirar isso e o Thiago também vai tentar tirar essa névoa dele
Calango: Não tem vantagem pra esse tanto de gente ajudando?
Mestre: Não porque é rodada por rodada né?
Vocês tão tentando a mesma coisa várias e várias vezes, é foda.
Calango: Ah
Gabi: Mestre acabou de criticar o nosso posicionamento.
Luba: O que vocês tão fazendo aí no caso não tem como ter vantagem.
Mestre: Ele consegue! Vocês então com a força somada do Joui, da Liz e o Cesar
que finalmente acha um lugar sólido pra segurar, vocês quatro
abrem essa névoa pra fora assim, ela se dissipa como névoa,
e agora vocês estão livres pra correr de novo. O ferreiro...
Continua correndo, continua não,
ele tá indo rápido acompanhando o Arthur,
e vocês podem dar mais um teste de constituição pra fugir.
Cesar: Vamos correr, caralho!
(Liz: Joui, pelo amor de Deus...)
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Tá, então você tem um...
(Calango: A eu falhei de novo! Vai tomar no meu cu.)
Mestre: Quem falhou continua com o movimento normal, quem tirou extremo adiciona 1.
Mestre: Então me digam os valores de movimento de novo.
Calango: 8.
Gabi: 9.
Luba: 9.
Mestre: 8, então você vai ta com o Ferreiro. 9 todo mundo vai pra frente.
Vamo ver o Thiago...
Guaxi: Eu tirei 9 também.
Mestre: Thiago consegue ir com vocês.
Guaxi: Então eu vou lá voltar pra Carpazinha.
Mestre: Nesse ponto vocês todos então conseguem...
As névoas começam a se acumular assim,
todas juntas vindo atrás de vocês,
mas vocês já conseguiram dar uma boa despistada nelas.
E ta vindo mais ao redor, eu não vou colocar todas as névoas que existem,
mas ta vindo mais dos lados, de cima,
mas vocês chegam correndo assim, o Arthur tava na frente da porta do Doutor,
ele olha pra trás e vê que o pessoal tava meio que dando... ele deu uma segurada.
Mas eles todos conseguem [correndo] chegar na frente da casa do Doutor,
e a porta tá fechada assim,
e o Ferreiro só entra...
[PUM] Ele abre a porta com tudo e entra na casa.
Ferreiro: Doutor!
Gabi: Vou logo atrás já... Não vou arriscar não.
Mestre: Tá.
(Calango: Calma aí, o Ferreiro entrou?)
Mestre: Ele entrou.
(Guaxi: Entra, entra.)
Cesar: Entra aí gente, entra aí!
Calango: E eu tô entrando já.
Gabi: Entrei já, eu to atrás do Ferreiro.
Eu to no encalço do Ferreiro.
(Calango: To entrando também.)
Mestre: Ok, vocês todos entram na casa do doutor.
Mestre: O Ferreiro chega, ele [POOF] fecha a porta, assim.
Dentro da casa não tem mais a neblina.
E vocês...
Agora se veem naquela mesma sala de mais cedo
e vocês ouvem barulhos vindo de dentro da casa dele assim,
umas coisas caindo, e ele:
Doutor: Hã?...
Ferreiro?
Mestre: Vocês ouvem [tum tum]
alguns passos dele, levantando da cama,
passando assim, ele abre a porta...
Doutor: Por que você tá aqui durante a noite?
Aliás, por que a noite começou tão cedo?
Ferreiro: Doutor, esses ignaros começaram a noite mais cedo,
eles por algum motivo ligaram o fogo na frente do labirinto.
Um deles tá muito ferido por causa das criaturas, Santo Berço não ta feliz com eles.
Doutor: Hã?
Tá, hã, deixa...
Vem cá,
deixa eu ver aí qual é o problema.
Qual deles que é?
Arthur: Eu.
Doutor: Ah, você.
Ok, deixa eu dar uma olhada.
(Arthur: Aqui, ó.)
Mestre: Ele olha, ele vai chegando perto assim com...
Ele ta sem o chapéu assim, mas ele ainda ta com a roupa preta,
ele ta com uma cara meio de sono assim como quem acabou de acordar.
Doutor: Ok, hmm...
Posso fazer alguma coisa agora?
Mestre: E ele olha pra Liz.
Liz: Pode, Doutor.
Doutor: Vem cá, vem cá.
Isso ai vai ser fácil de lidar, é só umas costelinha quebrada e não sei mais o quê.
Cesar: Só umas costelinha.
Luba: Eu vou junto, mestre.
Mestre: Ele começa a levar assim o Arthur.
(Gabi: Eu tô indo logo atrás.)
O Ferreiro, ele ta com um olhar sério, assim.
Ele vem aqui e senta na poltrona.
Ferreiro: Ah, eu não tenho... Eu não tenho mais idade pra isso.
Calango: Eu venho até aqui, eu puxo essa cadeira aqui,
aí eu sento meio entre a mesa
e a poltrona aonde o Ferreiro sentou, assim,
meio descansando....
As costas, assim.
Cesar: Ô... Aí, ô, seu Ferreiro,
o quê que faz essas
criaturas não entrarem dentro das casas, ein?
Ferreiro: Ninguém sabe, elas só não entram,
a névoa não entra nas casas se elas tiverem fechadas.
Cesar: Tendi.
Ferreiro: Eu acho que é uma maneira do Santo Berço
exigir que a gente respeite a noite, eu não sei exatamente.
Mestre: O médico então começa a arrastar o Arthur, assim.
Doutor: Senta lá naquela cama alí que eu já vou resolver o seu problema.
Ah, não tem a Enfermeira pra me ajudar agora...
Mestre: Ele começa a pegar uns cristais assim,
ele pega um cristal maior, bate com o martelinho [creck]
cai uma lasca pro lado, ele pega um alicatezinho.
(Guaxi: Eu tiro a blusa.)
Mestre: Pega essa lasca grande da pedra
e começa a andar em direção, assim, ao Arthur.
Doutor: Ah... Tira isso daqui.
Mestre: E ai ele tira as coisas da sua cara, a cicatriz da sua cara,
e começa a passar primeiro na sua cara.
Doutor: Tá muito feio isso.
Arthur: Tá, mas coloca primeiro aqui embaixo, por favor.
Mestre: Ele começa a passar e começa a cicatrizar direitinho as cicatrizes
da sua testa, do seu nariz,
e da sua... Na parte parte inferior assim.
Arde um pouco, você vê essa pedra...
Primeiro ela arde, depois você começa a sentir um alívio que não tá mais doendo nada
do que tava doendo quando você se mexia ou falava com muita expressão.
E aí ele:
Doutor: Levanta, deixa eu ver.
Mestre: E aí ele levanta, assim, e mostra o seu peitoral
com um hematoma roxo, e ele bota as mãos assim,
ele enfia um pouco, parecido com o que o Ferreiro tinha feito,
mas com bem mais delicadeza, e ele:
Doutor: Uma...
Duas costelas quebradas, tá.
Deixa eu colocar isso aqui...
Quer saber, mantem isso aqui por um tempo.
Mestre: Aí ele pega a sua mão e fecha o alicate, assim, com a pedra verde,
e gruda ela no seu peitoral, assim.
Doutor: Deixa aí por uns 2 minutinhos que já resolve.
Eu já volto, eu já volto.
Ô, Ferreiro, o que aconteceu?
Mestre: E aí ele sai da sala, deixando vocês sozinhos.
(Guaxi: Quero deitar na cama.)
Mestre: Vocês querem falar alguma coisa?
Gabi: Eu quero vim até a estante
aqui de cristais e dar uma olhada no que tem em cima.
Mestre: Você vê nessa estante vários desses cristais
verdezinhos assim jogados pela mesa.
Você vê um frasquinho com alguns cristais vermelhos pequenininhos,
meio que uns farelinhos deles do lado também.
E você vê alguns cristais azulzinhos,
guardados num outro frasco bem fechado.
Mestre: Todos emitem uma luz fraca da própria cor.
(Gabi: Tem algo escrito nos frascos?)
Mestre: O quê?
Gabi: Tem algo escrito nos fracos?
(Mestre: Nada.)
Gabi: Eu dou uma olhadinha aqui na estante do lado.
Mestre: Você vê alguns livros de medicina...
Alguns...
Algumas anotações, parecido com o que você você tinha visto da outra vez, assim.
Dá um teste de linguagem.
Na real, dá um teste de educação pra mim, por favor.
Gabi: Ok.
Finalmente um teste que eu vou me sair bem.
Gabi: Eu tirei bom.
Mestre: Bom? Tá.
Você... A primeira vez que você tinha lido essa linguagem,
você leu rapidinho assim, era alguma língua que você não reconhecia.
Você tirou bom?
Gabi: Uhum.
(Mestre: Tá.)
Você consegue reconhecer que essa língua é
ou polonês ou finlandês.
Alguma língua da Europa assim, mas você não sabe exatamente qual é.
Gabi: É... Eu tenho conhecimento em...
latim, isso não me ajuda em alguma coisa?
(Mestre: Não.)
Mestre: Latim é pra se você encontrar latim você sabe o que significa.
Mestre: Não. Latim é tipo o quanto você literalmente sabe latim...
Gabi: Ok.
Luba: Mestre, desculpa.
Posso só...
Trocar pro discord do computador? É que tá me incomodando esse negócio...
Mestre: Você pode fazer isso na pausa, pode ser? A gente faz a pausa e você troca?
Luba: Ah, é porque demora 2 segundos, literalmente.
Mestre: Tá, eu posso. Tá bom. Eu vou deixar aqui então, pera aí.
Luba: Perdão.
(Mestre: Eu vou esperar ele fazer.)
Calango: Eu tô deitado largado na cadeira, assim,
com as costas largada olhando pra cima.
Mestre: Ele saiu do discord ou eu posso mostrar a tela?
Calango: Ele já trocou, já voltou.
(Mestre: Tá safe.)
Guaxi: Nossa, 2 segundos mesmo.
Mestre: Realmente foi 2 segundos.
Tá, voltando então, a gente...
Vocês estão vendo o doutor saindo.
Enquanto a Liz faz isso, o...
Guaxi: Eu quero falar com o Joui.
(Mestre: Ah, tá, pode falar.)
Arthur: Joui.
(Joui: Como...)
Joui: Sim?
Arthur: O ajudante não era filho do...
(Mestre: Bem melhor.)
Do Doutor?
Joui: Eu não sei, era?
Arthur: Quando ele chegou aqui ele falou "filho".
Mestre: Tá um pouquinho baixo seu volume, ô, Arthur.
Guaxi: Foi mal.
(Mestre: Ah, tira o cancelamento de eco, talvez seja isso.)
Mestre: Mas pode ir.
Arthur: Quando ele chegou ele não falou "pai", ele falou que era filho e...
Ou eu tô ficando louco.
Joui: Eu não sei mas eu acho que quem teria que contar isso seria
o próprio Ferreiro, a gente tem que respeitar ele
Guaxi: Eu deito a cabeça, assim, e fico só olhando pra cima, só.
Mestre: Você sente Arthur, enquanto você coloca
esse cristal verde em você,
você sente os seus ossos se mexendo dentro de você e meio que se juntando e...
É uma sensação bem estranha,
mas você sente que tá fazendo bem pra você, tá juntando e tá.
Os hematomas roxos tão tipo diminuindo de tamanho de acordo
que o tempo vai passando com isso grudado no seu corpo.
Você já curou 3 de vida.
Joui: Como você se sente?
Arthur: Olha aqui, dá pra ver?
Mestre: E você perdeu a lesão grave.
Joui: Mas não tinha quebrado as costelas?
Arthur: Mas olha, tá mexendo aqui dá pra ver.
Mestre: você consegue ver meio asqueroso assim os ossos dele
mexendo por dentro da pele.
Joui: Tapa!
Arthur: Desculpa.
Mestre: Vocês veem, então, o Doutor passando pra sala.
Doutor: O Ferreiro, o que aconteceu exatamente, por quê que...
por que vocês foram atacados, por que vocês tavam durante a noite?
Deu bastante tempo pra entrar né?
Quer dizer, banana não, deu tipo uns 5 minutos.
Mestre: O Ferreiro tipo ta olhando sério assim.
Ferreiro: Doutor...
O Ajudante morreu..
Doutor: Quê?
O que você falou!?
Ferreiro: O Ajudante tá morto.
Mestre: Ele levanta.
Mestre: Ele vai em direção ao Doutor, ele encara o Doutor por um tempo.
Ferreiro: Alguém matou ele
e desenhou o mesmo símbolo da fazendeira...
Dos bichos da fazendeira.
Não foram os ígnaros porque eu tava com eles, junto.
Mestre: O Doutor ele tá tipo,
olhando fixo pro Ferreiro.
Doutor: Você tá... Você tá brincando..
Por que você não trouxe ele?
Ferreiro: Era tarde demais.
A gente chegou e ele já tava completamente morto.
Doutor: Como você sabe!? Você não é um doutor!
Você não tem como saber se ele tá morto ou não! Por que você não trouxe...
Mestre: O Ferreiro bota a mão, assim.
Ferreiro: Doutor...
Se tivesse alguma coisa que eu pudesse ter feito, eu teria feito doutor.
Ele tá morto...
Alguém matou ele em Santo Berço..
Mestre: O Doutor tá tipo...
Tentando achar palavras pra colocar assim,
mas ele não sabe o que falar, ele tá...
Doutor: Por que ele!? O que que ele fez!?
Ferreiro: Eu vou...
Eu vou atrás disso Doutor.
Eu vou descobrir.
Calango: Ok, eu to esperando o pessoal lá dentro.
Mestre: Tá, vocês então veem...
Finalmente, Arthur, você...
Deixa eu ver só se você... Tá, você cura completamente,
e você sente que...
O cristal até parou de brilhar um pouco assim,
ele tá brilhando bem mais fraco que tava, brilhando um pouquinho ainda,
mas você se sente completamente revigorado.
Mas o cristal ainda tem bastante brilho,
parece que talvez ele tenha pego um cristal maior do que precisava.
Calango: Eu vou até lá no pessoal.
Guaxi: Eu começo a passar a mão na minha cicatriz da cara, também.
Mestre: Você sente que ela tá bem fechadinha.
Bem parecida com o que aconteceu com a do Joui.
Você passou o cristal e curou bastante, e ela ficou...
Perfeitinha como tão na... Sabe as artes
Que a gente tem da cicatriz feitinha? Ela tá daquele jeito agora.
Calango: Tá, eu me aproximo.
Cesar: E aí Arthur, tá melhor?
Arthur: Mano, olha isso aqui.
Guaxi: E eu começo a dar uns tapa, assim.
Cesar: Que isso...
Ah, melhorou então, você não sente dor.
Arthur: Nada.
Cesar: Ah, se eles conseguiram curar a surdez do Thiago
eles iam conseguir arrumar isso aí.
Cesar: Gente, eu ouvi uma conversa...
(Mestre: O Thiago sai de perto.)
Mestre: E entra pra ficar com vocês, depois dessa cena que eles tavam conversando.
Eles continuaram conversando algumas coisas mais baixinho mas todos vocês saíram de perto.
Calango: Eu ouvi a conversa dos dois né?
Mestre: Sim, você ouvir e saiu logo depois que eles começaram.
Calango: Tá.
Cesar: Gente, eu...
Assim que eu cheguei, eu perguntei pro Ferreiro por que as criaturas não entravam na casas,
ele não soube me explicar muito bem,
é só uma coisa que parece que meio que eles só...
Não entram, as criaturas não entram na casa e...
Tendo essa informação
e ouvindo um pouco da conversa dos dois lá atrás,
parece que foi alguém do Santo Berço mesmo
que entrou e matou o Ajudante, ele tava dentro da ferraria né?
Gabi: Eu quero virar aqui, eu tava olhando as coisas.
Mestre: Uhum.
(Liz: Cesar...)
Liz: Ele tinha um corte no pescoço, de faca.
Criaturas esoterroristas não usam faca.
Cesar: É, até então...
Liz: Tem um esoterrorista atacando.
Cesar: Provavelmente, até então eu nunca tinha visto uma mula
com tentáculo né, eu não sei, pode ter qualquer outra coisa que...
Tenha sei lá, garras afiadas, sei lá.
Mas acho mais provável ser... Acho que é isso mesmo.
Gabi: Mestre eu quero virar na mesa
e pegar um cristal verde
que esteja brilhando desses que tava em cima
mediano,
e levar ele até o machucado
que tava ainda sangrando no ombro.
Mestre: Tá, você pega uma dessas lasquinhas de cristal verdes que estavam brilhando um pouco mais,
e quando você aproxima assim, você pega,
você sente uma coceirinha estranha na mão, quando você pegou direto na sua mão.
E... Você coloca no seu...
Eu esqueci o nome...
Gabi: Ombro!
Mestre: Ombro! Isso! Você coloca no seu ombro.
(Gabi: No meu machucado do ombro)
Guaxi: Nova Zelândia.
Mestre: E aquele rasgo mais forte que tava
começa a se fechar, assim, e você cura
4 pontos de vida.
Gabi: Nossa.
Mestre: Tá cortando bastante seu áudio, Gabi, você não tá com o...
cancelamento de eco?
Gabi: É o meu? Alô? Não, acho que não.
Guaxi: Às vezes é porque tá longe.
(Mestre: É, acho que tá longe.)
Gabi: Ok, eu só largo então o cristal sem brilho em cima da mesa.
Mestre: Você coloca e você sente um puta alívio. E aí você consegue...
Você tá bem de novo.
Gabi: Eu largo um cristalzinho em cima da mesa,
eu finjo que nada aconteceu e volto até a galera, assim.
Joui: Tá tudo bem, Liz?
Liz: Tá? Por que não estaria?
(Joui: O que você tava fazendo?)
Liz: Nada não,
tava só analisando os documentos e tal.
Joui: Ah, entendi.
Essa dor no meu braço tá me matando,
dessa luta de antes.
Liz: Joui.
Joui: Oi.
Liz: Chega desse negócio de cristalzinho.
Joui: Como assim?
Arthur: Sobrou um pouquinho do meu, ó.
Mestre: Ele te mostra o alicate, realmente o cristal
verde da ponta do alicate parece que tem um pouco de luz
emanando dele.
Joui: Arthur-san, será que eu posso usar no meu braço aonde a criatura me atacou?
Arthur: Tá.
Guaxi: E eu coloco já no braço dele.
Mestre: Ele encosta, assim, em você,
em alguns segundinhos você sente aquela dor...
Tinha sido um rasgo ou uma porrada, você lembra?
Luba: Foi uma porrada.
Mestre: Então o hematoma que tava começa a
encolher assim,
as veias começam a ficar mais normais e o sangue
para de ficar estagnado, e você cura...
2 pontos de vida.
Guaxi: O sorriso sincero.
Joui: Obrigado Arthur.
Arthur: De nada. Alguém mais quer?
Liz: Gente...
Joui: Leva, guarda no bolso.
Liz: Não.
(Arthur: Mas olha, o brilhinho já tá acabando.)
Mestre: Você sente que o cristal apaga...
Ele ta soltando só um brilhozinho verde bem fraco que mostra que ele era verde,
mas quase nada.
Arthur: Ah, eu acho que eu vou guardar, parece que já acabou.
Joui: Mas pede permissão pro...
Pro Doutor antes.
(Mestre: Vocês ouvem então o Ferreiro e o Doutor...)
Mestre: Vocês ouvem uma porta [PUW] fechando com tudo na sala
e o Ferreiro [TUM TUM TUM] vocês ouvem ele chegando assim, ele chega na porta.
Ferreiro: Vocês tão terminados?
Arthur: Sim.
Joui: Sim.
Liz: Sim, Ferreiro.
(Ferreiro: Tá todo mundo bem?)
Guaxi: Eu me levanto, assim.
(Liz: Estamos.)
Ferreiro: Eu vou levar vocês pro hotel então,
não é seguro vocês ficarem aqui
durante a noite.
(Cesar: Mas...)
Cesar: É seguro a gente sair também? A gente correu até aqui,
o Joui foi pego por aquele negócio estranho.
Ferreiro: A gente vai ter que ir um pouco rápido, sim,
mas aqui no Doutor vocês não tem como ficar.
A gente não sabe quanto tempo a noite vai durar,
o lugar ideal pra vocês ignaros ficarem é no hotel.
Liz: Quanto tempo a noite geralmente dura?
Ferreiro: Não tem um tempo fixo, as vezes ela pode durar 2 horas, as vezes 2 dias,
a gente nunca sabe.
Liz: Tudo bem.
(Arthur: Ferreiro, eu posso levar essa pedrinha comigo?)
Mestre: O Thiago ele...
Thiago: Rapaziada, eu não sei se a gente deveria ficar aqui não viu,
pra mim a gente podia voltar, ia pro hotel de Carpazinha, amanhã a gente voltava aqui
e tava resolvido esse problema aí e vê o bagulho do corpo e tudo mais,
porque eu não sei se eu quero ficar nessa cidade aqui mais um dia.
Joui: Thiago-sensei, com todo respeito,
eu acho que a gente deveria ouvir o Ferreiro,
e o senhor deveria respeitar a decisão dele.
Liz: Ferreiro,
você sabe se além da saída de Santo Berço
a névoa e as criaturas continuam?
Pra fora do portão.
Ferreiro: Santo Berço e as coisas de Santo Berço ficam em Santo Berço,
mas se vocês tentassem...
Vocês podem até...
Sair da cidade agora, mas não acho seguro,
Eu não sei se vocês iam conseguir.
Não no estado que a noite tá, eu nunca vi uma noite tão agressiva.
Liz: Então você acha melhor a gente ficar aqui?
Ferreiro: Eu acho que é o mais seguro,
ao menos por essa noite.
Mestre: Ele começa a caminhar em direção a porta.
Ferreiro: Santo Berço normalmente
é agressivo com novos ignaros,
porque ele não sabe a intenção de vocês,
a cidade não sabe o que vocês vieram fazer aqui.
É quase que um sistema de autoproteção, a gente acha.
Mestre: Todos vocês estão levantando né?
Luba: Uhum.
(Calango: Sim.)
Ferreiro: Depois de um tempo quando ela percebe que 
os ígnaros não pretendem fazer o mal a ninguém,
ele para de tentar atacar os ígnaros durante a noite. 
E as criaturas só… Andam, e não atacam ninguém.
Cesar: Tá com pressa, Arthur? Passa aí.
Ferreiro: Mas vocês não deram uma boa primeira impressão para Santo Berço.
Joui: Sinto muito. De verdade.
Mestre: O Thiago chega no Cesar:
Thiago: ô, Cesinha. Não tô achando que é uma boa idéia a gente ficar aqui não, em mano.
Cesar: Thiagão, eu até concordo com você.
É que a gente lutou com um cavalo, a gente lutou com névoa, até aí beleza,
monstro a gente sabe lidar, mas esse povo aí de olho preto, mancha...
vai sabe o que, vai que de noite eles vira lobisomem,
ou sei lá o que vai acontecer.
Liz: É... Thiago.
Cesar: Thiago, eu concordo com você, cara,
mas se a gente tiver que sair pelo mesmo lugar que a gente entrou,
olha o caminho que a gente vai ter que percorrer,
tem um monte de fumacinha lá fora querendo comer nós,
não vai ter como.
Thiago: Eu só quero que todo mundo fique seguro, 
(Liz: Ô, meus queridos...)
eu só tô aqui pela segurança, eu não sei quanto
Ele falou que a gente vai ficar 2 dias aqui.
Sabe quem tá 2 dias aqui?
Thiago: O Murilo, olha como ele tá!
(Liz: Oh, meus queridos!)
Cesar: Que, Liz?
Liz: Eu tenho uma sugestão:
E se um de nós ficar acordado e a gente dormir em turnos durante a noite?
Assim, sempre vai ter uma pessoa acordada pra...
sei lá, ficar de olho. E a gente se reveza.
Thiago: Vai ficar acordada 2 dias seguidos?
Liz: Não! A gente se reveza, eu fico acordada 4, 5 horas
Liz: e depois eu troco com alguém e eu durmo.
(Mestre: Só pra deixar claro...)
Mestre: vocês todos tão bem cansados do dia de hoje,
foi um dia longo, tipo, passaram várias horas em Santo Berço,
vocês tão todos quase caindo já de sono.
Até o Cesar, que é o Cesar, que aguenta bastante sono,
 ele sente que não vai conseguir ficar muito acordado.
Todos vocês precisam descansar.
Gabi: Eu mantenho a sugestão do revezamento.
Mestre: Tudo bem, só tô dizendo como tá o sentimento de vocês.
Gabi: Ok.
(Liz: É…)
Cesar: Aí…
Joui: Eu concordo com a Liz, não é seguro de qualquer maneira a gente ir embora agora,
A gente não tem escolha.
Thiago: Ah… Se vocês todos tão dizendo eu não vou ter como recusar,
mas ainda acho que é uma péssima idéia.
Cesar: Eu também, mas gente não tem outra escolha.
Se a gente ficar mais um dia além de hoje, eu já não concordo.
Amanhã a gente tem que sair daqui.
Mestre: O Ferreiro, ele começa, ele vem [tu tu tu tu],
ele pega a espada dele que tava encostada no, na poltrona [shin].
Ferreiro: Vamo. Oh!
Liz: Mas gente...
 Quando a gente vai saber quando é hoje e quando é amanhã? Ah… Oi!
Ferreiro: É melhor a gente ir antes que noite fique pior ainda.
Cesar: É, vamo aí, vamo aí. A hora que essa névoa estranha passar, Liz.
Guaxi: Eu coloco a pedra de volta aqui em cima.
Liz: Mas se ela durar 2 dias como é que a gente vai saber que passou 2 dias?
Mestre: Tá, vocês então saem da, da casa do Ferreiro, vocês não vêem o Doutor mais,
ele entrou no quarto dele, vocês não viram mais ele.
Vocês não sabem exatamente o que que ele e o Ferreiro conversaram depois que vocês saíram da sala.
E vocês voltam pra Santo Berço.
Calango: Eu quero pegar meu celular só pra ver se meu relógio continua passando normalmente.
Mestre: Você pega o seu celular, ah, dá um teste de sorte pra mim.
Gabi: Ah não, você vai acabar com a bateria.
Calango: Por favor, meu celular tem bateria em, eu tunei a bateria do meu celular quando eu era adolescente.
Calango: Ah, eu falhei.
(Calango: Falhei.)
Mestre: Você falhou? Qual o número que você tirou?
Calango: 71.
(Gabi: Nossa…)
Mestre: 71? Você tem 29% de bateria. Ah…
Calango: Tá, e quantas horas agora? Tá passando normalmente o relógio?
Mestre: O relógio tá passando normalmente assim, mas você tá completamente sem sinal, sem serviço.
(Mestre: Eh, agora…)
Calango: Tá, eh… Tá, mas eu consigo ver as horas?
Mestre: Agora o seu relógio tá marcando… Umas 10 da noite.
Calango: Tá, ok. Eu guardo o celular de volta no bolso, então.
Mestre: Vocês chegaram em Santo Berço, era tipo 18, né?
(Calango: Não vou lembrar.)
Luba: Não lembro, mestre. Não, era, era de manhã, eu acho.
(Luba: A gente chegou em Santo Berço era de manhã.)
Mestre: Não, era logo depois do almoço,
Mestre: vocês encontraram, então vocês chegaram, tipo era 1 da tarde.
(Calango: Acho que é isso, é.)
Gabi: Isso, foi logo depois do almoço.
Mestre: Então na real, é tipo umas 9.
Luba: Tá.
(Gabi: Ok.)
Calango: Tá bom.
Mestre: Ah, o Ferreiro então, eh.
Eu não vou colocar todos os bichos, vou sim, porque eu acho eles legais.
Vou colocar um monte aqui…
Calango: Mano, antes de colocar meu celular no bolso, eu vou desligar ele.
Mestre: Tá, você desliga o celular e vocês, vocês saem assim,
vocês vêem aquele monte de bichos vindo pra cima de vocês de novo,
e a gente vai fazer mais alguns testes de constituição pra… O Ferreiro ele só, ele só fala:
Ferreiro: Ah, vamo correndo que agora não dá tempo nem de tentar lutar.
Mestre: E ele, ele vem correndo assim, e ele vai e,
(Guaxi: Tô segurando meu martelo.)
ele vai passando por vários bichos e ele vai tipo, cortando,
mas eles são feitos de névoa, mas eles meio que dissipa eles por um momento,
então vocês podem tentar seguir o Ferreiro,
eu vou dar vantagem pra constituição de todos vocês, e vocês vão,
o Ferreiro sai no pique com a espada cortando a névoa assim,
então vocês vão fazer teste de constituição pra ver quanto vocês conseguem sair correndo pra caralho mesmo.
Calango: Com vantagem?
Mestre: Com vantagem todos porque o Ferreiro tá na frente de vocês cortando o caminho, literalmente.
Gabi: Ok.
Luba: Constituição eu falhei.
Gabi: Não, calma, tem vantagem.
Luba: Ah, é verdade.
Calango: Eu tirei extremo.
(Guaxi: Ah, é verdade.)
Mestre: Extremo, ok.
Guaxi: Eu tirei o mesmo número duas vezes, velho.
Luba: Eh, eu tirei um número pior ainda.
(Guaxi: Normal.)
(Luba: Eu falhei.)
Gabi: Eu tirei normal.
Mestre: Tá, você falhou, Joui,
(Guaxi: Eu tirei normal.)
Mestre: então todo mundo consegue começar a correr e o Joui fica um pouco pra trás.
As névoas, vai ser uma cena de perseguição agora.
Então as névoas tão quase alcançando o Joui,
e elas tão um pouco atrás do resto do pessoal.
Considerem tipo 3 blocos, 
(Calango: O Cesar na frente…)
 tem as névoas atrás, o Joui no meio, e vocês na frente.
Luba: Ok, eu posso fazer a mesma coisa que o Ferreiro fez?
Sacar minha espada e ficar dissipando a névoa?
Mestre: É que ele já tá tirando da frente do caminho de vocês assim,
(Luba: Ok.)
e meio que dissipando, vocês vêem que,
de algum jeito parece que a espada dele tem mais efeito que vocês tentando dar soco,
parece que a espada dele tá realmente tendo algum efeito nessa névoa,
e ele tá só tipo [fu fuw], e correndo.
Ah, eu vou pedir mais um teste de constituição pra vocês chegarem até aqui,
e ver como é que ficou a situação.
Calango: Tirar extremo nessa situação não muda muita coisa?
Mestre: Ah, você pode ficar bem na frente de todo mundo, na real. Você pode ficar aqui.
(Calango: Ah, eu quero ficar atrás do Ferreiro!)
Ah, mas você tem 8, então você tá com 9,
extremo você ganha 1 a mais de movimento.
Calango: Tá, mas eu quero ficar sempre atrás do Ferreiro
não quero passar não.
(Mestre: Tá, então você tá junto de todo mundo.)
Mestre: E os bicho tão vindo.
Luba: Tirei normal.
Mestre: Normal? Você- vamo ver se os bicho…
Guaxi: Eu falhei.
(Calango: Eu tirei normal também.)
Mestre: Os bichos alcançam o Joui.
(Luba: Ok, ótimo.)
Gabi: Eu tirei normal também.
Mestre: Ah, e vocês, tá, vocês tão aqui, e os bichos alcançam o Joui, Joui,
você vai ter que fazer um teste de esquiva, pra um golpe só.
Luba: Ok
Luba: Agora?
Mestre: É.
Luba: Ah, foi normal. Normal.
Mestre: Você consegue esquivar, você consegue esquivar.
Você vê que os bichos tão te alcançando, mas ele,
você vê que ela tenta te agarrar [oop] você dá um pulinho pra frente e consegue continuar desviando,
por causa do seu histórico de acrobata assim, você dá um pulinho meio estiloso pro lado.
E mais um teste de constituição pra vocês chegarem na próxima esquina.
(Gabi: É com vantagem ainda?)
Luba: Tirei 99.
Mestre: Quanto?
Luba: Eu tirei 99.
Luba: Não, eu falhei, falhei.
(Guaxi: Eu tirei extremo.)
Mestre: Você tem, jesus cristo, Luba.
Calango: Mas é com vantagem. É com vantagem.
(Luba: Mas é com vantagem não, ou é com vantagem?)
Gabi: É com vantagem?
Mestre: É com vantagem, com vantagem
Gabi: Ah, ok. Nossa senhora…
Luba: Caiu no chão, peraí.
Guaxi: Eu tirei bom.
Gabi: Eu tirei extremo.
Luba: Eu tirei normal.
Calango: Normal também.
Mestre: Ah, ok. Vamo lá.
GABI: A minha taxa de movimento vai pra 10 daí?
Mestre: As criaturas elas, nesse momento,
 parece que elas todas meio que formaram uma coisa só, mas ainda assim parece que são coisas separadas,
não parece tipo um, mas é meio que uma tempestade de névoa vindo atrás de vocês.
Ah, o Joui consegue dar uma avançada,
elas parecem que deram uma lentiada depois que tentaram acertar o Joui.
Vocês todos tão nessa formação aqui, vocês vêm correndo pra cá, rápido pra caralho,
vocês tão todos correndo muito rápido,
vocês podem ir conversando enquanto isso acontece, vocês tão tipo [ofegante],
correndo no pique, vocês não sabem exatamente pra onde vocês tão indo,
vocês não vieram pra essa, vocês vieram pra essa área só uma vez,
quando o Porteiro trouxe vocês pra cá.
Eh, e vocês tão indo, vocês olham pra frente,
vocês vão vendo que vocês tão indo em direção a esse grande casarão de madeira,
a maior a maior casa que vocês viram de todo esse lugar aqui, ele tem 2 andares,
e tem uma área bem bonita na frente assim,
e uma entrada pra uma porta dupla de madeira grande.
Vocês deduzem que aquele é o hotel.
Joui: O que são essas coisas correndo atrás da gente?
Ferreiro: É a noite de Santo Berço.
Joui: Isso explica muito.
Arthur: Correr com o martelo é ruim.
Cesar: Caralho, meu joelho, mano.
Mestre: Tá, ah, mais 1 teste. E eu tenho que fazer pro Thiago também. Ok.
Calango: Com vantagem ainda, né?
Mestre: Com vantagem, sim.
(Guaxi: Nossa, falhei nos dois.)
Calango: Normal.
Gabi: O meu foi normal.
Luba: Eu tirei extremo.
Mestre: Tá o Joui alcança vocês, o Arthur fica pra trás, e o resto consegue chegar no hotel.
Arthur, você vai ter que dar um esquiva.
Guaxi: Nossa…
Mestre: Ele tá aqui, vocês todos chegam nessa parte de Santo Berço.
E todas essas neblinas alcançam o Arthur, e tentam agarrar ele.
(Mestre: Normal?)
Guaxi: Tá, foi normal. Não foi nem bom. É.
Mestre: Elas agarram você, e você tá parado agora,
vocês olham pra trás e vocês vêem o Arthur parado,
e é aquele mesmo esquema tem alguma coisa te agarrando assim,
e tentando te puxar pra trás, faz um teste de força agora.
Guaxi: Tá.
Cesar: Vai, Arthur!
(Guaxi: Senhor…)
Calango: Tá, eu viro pra trás e falo:
Cesar: Arthur!
Mestre: O Arthur tá correndo- e você vê que ele foi segurado por alguma coisa,
(Guaxi: Extremo! 004!)
e ele coloca a mão pra frente assim de instinto, pra,
porque ele não consegue mais ir pra frente, ele tá sendo segurado.
Guaxi: Eu tirei extremo na força.
(Guaxi: Aham.)
Mestre: Você tirou extremo na força? Você consegue, você vê que ele [argh],
e ele [tchum], tira essa mão da névoa que tava nele, ela dissipa como névoa,
e aí agora, Arthur, você consegue vir correndo pra cá, e alcança todos eles,
e o Porteiro tipo, o Porteiro não, o Ferreiro ele [PUW], abre a porta, e,
vocês vêem um grande salão, dentro desse lugar aí
Cesar: Entra no bagulho! Entra no bagulho!
Calango: E eu já tô correndo.
Gabi: Eu tô correndo logo atrás do Cesinha.
Mestre: Tá, vocês todos entram no hotel?
Calango: Sim.
(Luba: Sim.)
Mestre: OK.
Mestre: Deixa eu pegar o hotel aqui pra vocês.
Vocês então, entrando no hotel, vocês se deparam com esse grande salão bem bonito,
com o chão decorado, tem um tapete enorme,
provavelmente o maior tapete, é o maior tapete que vocês já viram na vida deles, é um tapete muito grande,
ah, que vai, que cobre, tipo,
fica na frente de todo um balcão que tá a direita de vocês, ah, no lado esquerdo,
tem umas mesinhas, com uma poltrona,
tem uma mesinha com algumas poltronas ao redor dela,
e atrás dessa mesinha das poltronas, tem quatro quadros com retratos neles.
Tipo, tem um retrato em cada quadro, e esses quadros são bem decorados e bem bonitos.
Calango: Tá.
Mestre: Esse aqui.
(Luba: Caralho, que bonito.)
Mestre: Vocês todos chegam no hotel,
 e do lado, no balcão assim,
meio entediado, tá um cara sentado assim numa cadeira,
ele nem tava, parece que tava distraído, e daí quando o Ferreiro [PUW] abre a porta, ele:
???: Ah! O que… Ferreiro, boa noite. Boa noite.
Mestre: E vocês vêem esse cara de cabelo comprido, com a pele cinza,
com manchas subindo, tipo, as listras dele só sobem do olho pra cima,
e ele tem uma que cobre o rosto dele, ele tem uma barbichinha branca, e,
ele parece ter mais ou menos uns 30 e poucos anos,
as orelhas dele são pontudas e saem um pouquinho da, do, do cabelo dele.
Ele tem essa roupinha verde com umas bolsinhas,
umas coisinhas assim, e ele parece que tava bem relaxado, ele:
???: Boa, boa noite, opa! Bem-vindos a Santo Berço, ignaros novos!
Joui: Boa noite! Obrigado.
Mestre: O Ferreiro chega até o, ele:
Ferreiro: Hoteleiro, ah, esses ignaros chegaram ontem,
nós não sabemos ainda exatamente como,
eles seguiram algum tipo de mapa ou alguma coisa, isso é irrelevante!
A noite veio mais agressiva hoje, eles precisam de um lugar pra ficar.
Não tá seguro pra eles lá fora. Santo Berço não gostou deles nem um pouco.
Hoteleiro: Ah, deixa comigo, Ferreiro.
Até parece que não sabe que eu, mano, toda vez isso, tá tudo certo.
Eh, aconteceu alguma coisa? Tá com a cara um pouco estranha.
Ferreiro: Só… Toma conta deles. Boa noite.
Mestre: Ele vira assim sério, ele passa por vocês, e sai reto, sem dar tchau.
Calango: Tá…
(Mestre: E você vê que ele abre assim [fiu], )
 Quando ele passa por mim eu tô com a mão no joelho.
Mestre: e vocês vêm todas aquelas névoas na porta assim-
Mestre: E ele fecha a porta [tuf], e vai caminhando. Vocês ouvem ele [tu tu], descendo os degraus da entrada, e [pff],
 tipo, pisando na terra, e, vocês ouvem os passos pesados dele indo embora, caminhando.
Calango: Tá. Vocês olham pra mim, eu tô, eu tô me apoiando nas minhas pernas assim,
e tô com a mão na costela assim, [ofegante].
Hoteleiro: Oh, bem-vindos a Santo Berço eu sou o Hoteleiro! Eu cuido do hotel.
Cesar: E aí, seu Hoteleiro, e aí…
Joui: Boa noite, obrigado.
Hoteleiro: Vocês vão gostar muito daqui. Ah, tô vendo que você tá vendo minha foto aí.
Mestre: Você chega perto dos quadros pra ver, Liz, esses quadros,
você vê que tem 4 quadros assim, em fileira, tem um,
que é um homem com uma cara mais fechada, ele tem uma blusa vermelha,
e uma barba assim, todos eles tem a pele cinza, apesar de,
talvez não estar tão acinzentado aqui na miniatura.
Todos eles são realmente luzidios, são pessoas com pele cinza, orelha pontudinha,
olhos pretos. Esse primeiro ele tem a cara mais fechada assim, mais sério,
com uma barba fechada, ele tá usando uma roupa vermelha.
O segundo da fileira, ele é, ele tem a pele cinza bem preta, ah,
ele é um pouquinho mais gordinho, ele tem o cabelo raspado dos dois lados assim,
e ele tá com um sorrisinho meio simpático no rosto.
Você percebe que não são fotografias, são pinturas, alguém pintou,
e a pintura muda um pouco de estilo uma pra outra,
mas são pinturas muito bonitas e muito bem feitas.
A terceira, eh, você vai passando e vendo,
o terceiro quadro é de um homem bem mal encarado, com a sobrancelha grossa assim,
meio fechada. Ah, ele é careca, ele tem uma cicatriz na cabeça assim,
e ele tá usando uma roupa bem preta. E a última, o último quadro,
você reconhece como o Hoteleiro que tá no balcão agora,
só que um pouquinho mais novo, o cabelo dele não tava tão comprido,
mas ele já tinha a barbichina assim, e ele tá dando um sorrisinho bem aberto.
Liz: Eh, são pinturas muito bonitas, seu Hoteleiro.
Hoteleiro: Obrigado, é de todos os hoteleiros que já cuidaram do hotel. Eu tô aí oh, bem no final, do lado do meu pai.
Liz: Ah, esse...
Luba: Eu chego perto.
(Luba: Eu vou chegando perto da Liz.)
Liz: Esse hotel,
Liz: Esse hotel é novo então? Só teve 4 hoteleiros.
Hoteleiro: Eh, mas é, 4, novo, o que é novo, né?
Deve ter uns 200 ano, não sei quanto anos tem, né, mas é muito antigo, não é novo.
Joui: Liz, ele tá em perigo.
Liz: Por que?
Joui: Porque ele é o 4° hoteleiro, tem alguma coisa errada.
(Hoteleiro: Mas então,-)
Liz: Joui… Eu…
(Joui: Eu tô falando sério.)
Hoteleiro: Não precisa gritar, né? Vocês podem vir aqui no balcão pra gente resolver.
Mestre: O salão é bem grande.
(Joui: Eu tô falando sério, a gente tem…)
Liz: Desculpa…
Hoteleiro: Pra eu pegar os quartos, não tava esperando, não tava esperando vocês hoje. Não tava esperando.
(Joui: A gente precisa cuidar dele hoje.)
Calango: Eu me aproximo do balcão.
Guaxi: Eu também vou.
Gabi: Eu falo:
Liz: Joui…
Gabi: Aí eu faço um carinho assim nas costas.
Liz: Tá tudo bem.
(Gabi: Eu vou indo)
Joui: Não, não tá.
Liz: Shh…
Arthur: Oi, moço.
Cesar: Real que eu vou ficar aqui, eu vou sentar aqui, tô muito ofegante, mano,
preciso pegar um ar, velho.
(Cesar: Corri pra cacete.)
Mestre: Tá, o Cesar senta
Mestre:  na poltrona assim, é uma poltrona bem confortável,
ela tava um pouco empoeirada.
Calango: Tá, eu só me jogo na poltrona assim.
Mestre: Você se joga e [pluw], sai um monte de pó. O Hoteleiro:
Hoteleiro: Ah, eu esqueci de tirar o pó, desculpa, eu tenho, eu tenho que marcar aqui.
Mestre: Nesse grande caderno que tá na frente dele assim, ele anota.
Hoteleiro: Limpar as poltrona… Ah, vamo lá. Você!
(Arthur: Um quarto, por favor.
Mestre: E ele aponta pra Liz, assim.
Hoteleiro: Eh… Nome?
(Liz: Eh…)
Liz: Liz…
Arthur: Ninguém tá me ouvindo.
Hoteleiro: ...Liz? Tá bom. Ah, deixa eu ver os quartos que, ai meu deus,
eu tenho um monte de coisa, por que vocês…
Vocês vieram, vocês não vieram em peregrinação? Como é que funciona isso?
Eu não sabia que vocês iam vir. Tá tudo desorganizado.
Liz: Ah… Não se preocupa, a gente não se importa com a bagunça. Tá tudo bem.
Hoteleiro: Não, tudo bem, mas eu me importo, né. É o meu trabalho.
Tá bom, ah… Liz, quantos são? Desculpa, quantos quartos? 5?
Tá bom, vamo lá.
Arthur: Um quarto, né?
Hoteleiro: Que que t- Que que foi?
Joui: 5 quartos.
Arthur: Vocês vão querer ficar separados?
(Hoteleiro: Ok, ok.)
Hoteleiro: Vocês todos querem cama de casal, né? Vocês não querem cama de…
Liz: Eh… Hoteleiro, você não tem aqueles, aqueles quartos compartilhados,
que várias pessoas ficam no mesmo?
Hoteleiro: Então, agora, então… Eh, a gente tem um problema. É o seguinte.
Mestre: Ele se arruma assim, ele puxa um caderninho e ele fecha.
Hoteleiro: Primeiro, bem-vindos ao hotel de Santo Berço! Vocês vão adorar a cidade,
nós adoramos todos os ignaros, quando estiver de noite, que no caso é agora,
eu recomendo que não saiam. Vamo lá.
Esse hotel é um pouco diferente de alguns que vocês já devem ter…
Mestre: Ele parece tá um pouco ansioso, assim.
Hoteleiro: Vocês já devem ter participado, quer dizer, ficado, dormido neles, né.
Hotel você dorme. Aqui a gente tem algumas regras, e algumas, ah,
algumas coisas podem acontecer nesse hotel durante a noite, porque é Santo Berço,
é um pouco diferente, mas vocês vão se acostumar.
Hoteleiro: Primeiro de tudo,
(Joui: Eu sabia!)
Hoteleiro: eu não recomendo ninguém ficar no mesmo quarto.
Liz: Ah, por que?
Hoteleiro: Porque os quartos, eh, os quartos de duas camas estão todos muito sujos.
Liz: Ah… Não, mas, isso não é problema. A gente não pode, sei lá,
(Hoteleiro: Você não tá entendendo, eles tão muito sujos!)
Liz: , levar alguns colchões pro quarto?
Hoteleiro: É assim, muito- Eles estão indisponíveis, senhora.
É tudo que eu posso dizer pra você ter uma noite tranquila, vocês vão curtir Santo Berço.
Mestre: Ele dá um sorriso assim:
Liz: Ah…
Liz: Eh, seu Hoteleiro, já que você é uma pessoa muito simpática,
(Hoteleiro: Obrigado!)
Liz: eu, eu posso dar uma sugestão?
Hoteleiro: Aham.
Liz: Eh, a gente poderia trazer 5 colchões aqui pro saguão e dormir no saguão?
Hoteleiro: Não, não, definitivamente não.
Liz: Ah, algo acontece no saguão?
Hoteleiro: Eu sou muito perfeccionista, senhora. Meu hotel, é que…
A gente tem regras muito muito rígidas aqui, que precisam ser seguidas.
Eh, acredite, é pelo bem- A infraestrutura do lugar- É difícil explicar.
Eu vou, eu vou, eu vou… Se vocês quiserem me acompanhar.
Mestre: Ele pega assim [trrim sh], e ele pega um amontoado de chaves.
Hoteleiro: Vocês podem me seguir, eu vou levando vocês pelo hotel, e conversando com vocês.
Liz: Joui…
Joui: Eu falei, ele é o 4° hoteleiro, tem alguma coisa errada aqui.
Liz: Eu concordo agora.
Joui: Que?
Liz: Eu concordo com você agora.
Joui: Só toma cuidado, mas ao mesmo tempo a gent- Eu acho que a gente pode confiar no Ferreiro.
Liz: A gente vai dividir o mesmo quarto, depois que ele sair-
Mestre: Voltei.
Liz: Pera, eu falo isso depois.
Mestre: Aí, fala, não, o que você tinha falado?
Guaxi: Nada.
Gabi: Não…
Mestre: É que meu fone parou de funcionar por um momento, eu preciso saber o que você falou.
Mestre: Tá bom.
(Gabi: Shh…)
Calango: Não conta, tô brincando. Eh...
Luba: É que, é que ela planeja dividir o quarto.
Gabi: Isso.
Luba: Depois que ele sair.
Mestre: Tá, tá, tudo bem.
Gabi: Mas eu não terminei a frase porque eu imaginei que o Hoteleiro pudesse
(Mestre: Ah, tá. O Hoteleiro- )
Gabi: estar ouvindo e aí eu falei “Eu falo depois”.
Mestre: Deu a volta no balcão assim, ele pegou uns amontoados de chave,
ele pega uma assim no bolso dele assim, ele olha:
Hoteleiro: Ok, se vocês quiserem me acompanhar a gente tem que fazer um pequeno,
tipo um tour pelo hotel assim pra eu explicar algumas regras, ah,
porque a equipe do hotel é um pouco estranha e não gosta muito de ser… Vem comigo!
Mestre: E ele vem assim, ele tá um pouco nervoso.
Joui: Liz, eu vou na frente, me dá cobertura.
(Gabi: Eu vou logo atrás do Joui.)
Mestre: Vocês então vêem esse longo corredor com várias
portas numeradas, tem a 101, a 102 do lado de vocês, e lá na frente tem mais duas portas,
uma que vai pra esquerda e outra que termina no fim do corredor,
e aí o corredor faz uma curva à direita. Vocês vêem então, ele entr- Ele chega,
ele chega nessa portinha, o Cesar levanta ou ele vai ficar lá trás? O Thiago tá vindo junto.
Calango: Então, eu só, enquanto eles conversavam ali, essa mesinha tem alguma coisa nela ou é só uma luzinha?
Mestre: Eh… É uma luzinha com uns cristaizinhos vermelhos, e só, não tem mais nada nela.
Calango: Tá, então eu vou também.
Mestre: Ele vira então:
Hoteleiro: Ok. Esse é o hotel de Santo Berço, eh…
Mestre: Ele vira assim:
Hoteleiro: Esses são os quartos que vocês vão ficar.
Mestre: Ele vai passando, aí, o quarto da direita, que é o 101, ele tá com,
a porta dele tem uma fresta, ela abre um pouquinho [nhe],
[SHT PLUW],
fecha a porta com tudo.
Hoteleiro: Continuando, aqui vocês vão ficar nesse hotel, em quartos muito confortáveis,
que eu cuido com todo o carinho, é o meu trabalho de vida. Vocês vão gostar muito.
Mas a gente tem algumas regras que é bom vocês não esquecerem.
Primeiro de tudo: se vocês ouvirem durante a noite, quando estiverem dormindo,
uma música, melhor não ir atrás dela, a música não vai ser tão legal assim,
e não vale a dor de cabeça que ela vai trazer pra vocês depois.
Mestre: Ele olha assim, ele dá uma, ele checa a porta assim,
(Arthur: Música?)
ele bota a chave, destrava, trava de novo.
Hoteleiro: Se vocês, durante a noite, me ouvirem...
Mestre: Ele fala, enquanto isso ele fala, ele vai caminhando pelos corredores assim.
Hoteleiro: Me ouvirem passando aspirador de pó nos corredores, ignora e vai dormir,
Santo Berço não tem aspirador de pó, e não vai ser eu também.
Joui: Seria o que exatamente, senhor Hoteleiro?
Mestre: Ele para na porta do lado assim, de cima, e ele bate na porta,
e ele continua.
Hoteleiro: Continuando, uma coisa muito importante a se lembrar,
é que em Santo Berço ninguém sonha, então vocês vão ter uma noite inteira sem sonhos,
só um detalhe, que, às vezes, algumas vezes as pessoas estranham.
Vocês não vão sonhar.
Mestre: Ele vai subindo. Ele sobe as escadas
[TUTUTU],
vocês ouvem a escada rangendo,
[NHÉ NHÉ NHÉ],
e aí vocês vão pro segundo andar.
Aqui em cima, aqui na direita.
Ele vai...
(Luba: Ah, é lá do outro lado.)
Hoteleiro: O hotel como vocês podem ver é sempre muito limpo e muito bonito.
Mestre: E vocês vêem que essas paredes de madeira,
elas têm todas essas lumináriazinhas,
todas com aquele cristalzinho vermelho iluminando os corredores.
Os corredores são bem longos assim, cabe duas pessoas por, tipo,
uma do lado da outra. Ele vai passando assim.
Ele passa por esses dois quartos até meio rapidinho assim.
E ele chega nesse da ponta, ele abre a porta assim pra ver,
e vocês vêem dentro desse quarto, um quarto com um tapete bonitinho,
umas estantes, uns armários assim, tudo vazio, um bauzinho do lado da cama, ele olha.
Hoteleiro: Ok.
Mestre: Ele fecha a porta, e continua vindo pra cá.
Hoteleiro: E, eh, se durante a noite, vocês ouvirem uma criancinha na porta batendo,
perguntando se você é a mamãe dela, vocês não são a mamãe dela, não abre a porta.
Mestre: E ele chega assim na varanda, e aí, chegando na varanda,
ele abre a porta assim, uma porta que tem de vidro,
vocês vêem Santo Berço na neblina, a neblina tá mais baixa que que vocês,
a neblina não chega muito no hotel.
Hoteleiro: E aqui é, seria Santo Berço, mas não dá pra ver, por causa da neblina, da noite.
Mas aqui, durante o dia, garanto que é uma vista muito bonita da cidade.
Bom, ah, bem-vindos então.
Mestre: E ele começa a entregar as chaves um a um assim pra você, pra vocês,
ele entrega a chave pro Joui, e vocês tão nessa ordemzinha, né?
Que tem a chave…
Calango: Sim.
(Joui: Obrigado.)
Mestre: Ele entrega uma chave pro Joui, ele entrega uma chave pra Liz,
ele entrega uma chave por Arthur, pro César, e pro Thiago no final assim.
Joui: Ah, qual que é o número do meu quarto?
Mestre: Ah, deixa eu v- O número do seu quarto? 102.
(Luba: Ah, ok.)
Gabi: O meu?
Mestre: 106. Thiago tem o 104, deixa só eu anotar isso.
Joui 102, Thiago 104, Liz 106,
César é 203, e Arthur 204.
Joui: Thiago? Pede pra trocar de quarto.
Thiago: Que foi Joui?
Joui: Você tá no 104, pede pra trocar de quarto.
Thiago: De novo isso de 4, Joui? Não tem problema nenhum.
Joui: Tem problema sim.
Vai aparecer tudo que ele falou só na porta do teu quarto, eu tenho certeza.
Thiago: Joui, descansa. A gente tá muito cansado, é melhor a gente dormir hoje de noite.
Qualquer coisa a gente tá perto, a gente tá perto de quarto, eu e você.
Qualquer coisa, se der problema, a gente se encontra.
Você dá um grito a gente aparece na hora.
(Joui: Qualquer coisa dá um grito)
Mestre: Ele bate
[TOC TOC TOC], na madeira assim,
e você vê que a madeira é relativamente fina assim das paredes.
Thiago: Oh, dá pra ouvir tudo, qualquer coisa se você gritar a gente escuta.
Ou se eu gritar vocês escutam. Não se preocupa.
Joui: Eu tô com um mal pressentimento.
Joui: Ele é o 4° hoteleiro… Não gosto.
Arthur: Ele deu um quarto pra gente.
Joui: Eu vou dormir no saguão.
(Mestre: O Hoteleiro:)
Hoteleiro: Oi. É vocês tem alguma dúvida? Café da manhã é na taverna,
a gente não serve aqui, mas se precisar, se a noite for muito longa, a gente nunca sabe…
Mestre: Ele sai assim, ele entra um pouquinho e fecha a porta.
[PUF]
Hoteleiro: A gente nunca sabe quanto tempo a noite dura, mas se a noite durar bastante,
daí a gente tem umas comidas aqui guardada .
Não se preocupem, tem serviço de quarto,
eu vou sempre passar assim pelo corredor assim cuidando, eh, eu vou estar sempre por aí.
Vocês podem me chamar, Hoteleiro o nome.
Cesar: Eu tenho uma dúvida, Hoteleiro.
Arthur: Ah, eu queria bater na sua mão, que você tava com a mão levantada.
Hoteleiro: Ah, pois não?
Cesar: Se supostamente, não dizendo que eu vou fazer isso, obviamente, mas se, por exemplo,
eu abrir a porta pra menininha falando que é minha filha,
procurando a mamãe, quer dizer,
o que aconteceria?
Assim…
Hoteleiro: Ah, mas você não vai, não tem problema, não se preocupa, é Santo Berço, às vezes…
Cesar: Então, mas, não vou, não vou.
Hoteleiro: É que Santo Berço tem umas surpresas pra gente, acho que vocês já devem ter, né,
pelo o que eu entendi do Ferreiro,
(Cesar: É...)
vocês já devem ter encontrado umas coisas um pouco estranhas aqui.
Cesar: Sim, eu não vou fazer isso, mas se eu fizesse?
(Liz: É.)
Arthur: Vai que, né.
Hoteleiro: É que você não vai fazer. Não tem muito porque você fazer isso.
Cesar: Não, eu não vou fazer, mas se eu fizesse? Tô brincando, tô brincando, tá,
eu não vou fazer. Não vou fazer. Não vou fazer, né gente?
(Joui: Não.)
Hoteleiro: Eu vou estar sempre andando pelos corredores ,
ou provavelmente vou estar no balcão, ou vou estar no meu quartinho,
atrás do balcão, vocês podem bater na minha porta, qualquer problema,
eu vou tentar resolver, pra ajudar vocês.
Liz: É, mas como que a gente vai até o seu quartinho atrás do balcão
(Joui: Muito obrigado, Hoteleiro.)
se a gente não pode sair do nosso quarto se a gente der um problema?
(Hoteleiro: Vocês podem sair do quarto de vocês,)
Hoteleiro: eu só tô falando caso aconteça,
caso vocês escutem alguma coisa estranha,
mas vocês estão livres pra sair pelo hotel, é um hotel.
Liz: Ah, aham. Brigada.
Hoteleiro: De nada.
Ah, fiquem a vontade nos quartos de vocês, e eu vejo vocês de manhã,
se tudo der certo e se a noite for curta. Ou durante a noite caso vocês precisem.
Mestre: E ele vai descendo assim.
Hoteleiro: Ah, esse quarto aqui é legal.
Mestre: Ele aponta por 00.
Hoteleiro: Eu gosto dele.
Calango: E qual que é esse quarto aqui, o número dele na porta?
Mestre: O que você tá na frente? Esse aí é o 205.
(Calango: É.)
Calango: Ah…
Mestre: Desculpa, esse aqui que tá aberto é o 203, 205 é o do lado. Que tá fechado.
Calango: E por que que esse é legal, o seu Hoteleiro?
Os quartos são diferentes um dos outros?
Hoteleiro: Não, é que esse eu já dormi algumas vezes, eu gosto dele.
Cesar: Ah tá, entendi.
Hoteleiro: Boa noite! Bem-vindos a Santo Berço.
(Cesar: Valeu, boa noite.)
Joui: Boa noite!
(Joui: Obrigado!)
Mestre: Ele, ele vai descendo.
Joui: Gente, tem serviço de quarto.
(Liz: Joui!)
Dá pra pedir manteiga na manteiga. Oi?
Liz: Vem cá!
Gabi: Eu tô lado do Thiago assim.
Mestre: Ele vai descendo…
Liz: Ei, e se a gente se juntar nos quartos já que o Arthur e o César tão…
Gabi: Os 200 são no andar de cima, né?
E os 100 e poucos embaixo?
(Mestre: Sim.)
Liz: Já que o César e o Arthur tão aqui no andar de cima,
eles ficam no mesmo quarto, e nós três dividimos um quarto embaixo.
Joui: Ah, pra ser bem sincero, Liz-senpai,
eu tô com bastante sono, eu queria dormir.
Eu acho que a gente já causou problema suficiente,
e eu queria confiar na palavra do Ferreiro dessa vez.
Gabi: Eu fico encarando o Thiago esperando o que ele vai falar.
Mestre: O Thiago parece tá bem cansado assim.
Thiago: O Liz… Nessa eu tô com o Joui, eu também tô bem cansado.
Se a gente vai decidir dormir aqui,
é melhor a gente descansar e poder lidar com os problemas amanhã.
Joui: Eu não concordo 100% com o Thiago-sensei,
porque ele está ficando no quarto 104, ele poderia pedir aqui pro andar de cima.
Thiago: Joui!
Gabi: Eu dou uma bufada e passo pelos dois e vou descendo.
Joui: É só uma sugestão, Thiago-sensei.
Thiago: Joui, eu vou estar do seu lado. O seu quarto é qual?
Joui: 102.
Thiago: 104, é dois quartos pro lado, Joui, pelo amor de deus.
Vamo bora, vamo descer.
Tô morrendo de sono.
(Joui: É um quarto pro lado, mas…)
Arthur: Liz! Liz!
Mestre: Ele vai, e começa a andar.
Gabi: Eu fui embora já.
Mestre: Liz, você ouve o Arthur te chamar.
Arthur: Liz!
Guaxi: Eu saio correndo atrás.
Luba: Eu quero ir pro meu quarto então. Qual que é o 102, mestre?
Mestre: Eh, tá, você vai descendo então, você desce o corredor, você vê,
quando você desce assim, o Hoteleiro virando a esquina e vindo pra cá.
O seu quarto é esse daqui, é o 102. O primeiro a esquerda.
Luba: Ok.
Luba: Ok, eu só quero, antes de entrar,
eu quero dar uma espiada pra ver o que que ele ia fazer.
Mestre: Ah, o Hoteleiro ele vem até o balcão assim, ele senta onde ele tava.
(Luba: Sem fazer nada?)
E ele começa a, ele tipo escreve umas coisinhas assim,
ele risca umas coisinhas no caderno dele,
e fica sentado assim.
Com cara de sono.
Luba: Ok.
Ok, eu entro no quarto então.
Mestre: Tá, você pega a chave que é essa chave com uma etiquetinha de 102,
você coloca, abre a porta, e ela abre
[NHÉEE]
você vê um quarto bem parecido com o outro que tava lá,
mas ele tá com cama um pouco bagunçada assim.
Quando o Hoteleiro vê você entrando, ele:
Hoteleiro: Ah, talvez eu tenha esquecido de arrumar a cama desse, desculpa.
Joui: Não tem problema, eu mesmo arrumo, obrigado.
Hoteleiro: Boa noite!
Joui: Boa noite!
Mestre: Ok, você tranca o quarto?
Luba: Eu vou dar uma vasculhada, eu quero fechar a porta e vasculhar o quarto.
Mestre: Tá, você fecha a porta e você começa... dá um Encontrar aí.
Luba: Pelo amor de Deus...
Eu tirei, pera aí, eu não lembro...
Eu tirei bom.
Bom, bom, bom.
Mestre: Você vasculha, abre todos os baús, armários, as estantes e você não encontra nada.
Tá tudo bem vazio, como estaria num quarto de hotel normal mesmo.
Luba: Ok.
Mestre: Tem tipo, uns panos, umas toalhas assim e nada demais.
Você abre o armário e vê que tem um espelho dentro dele, pra você se arrumar e tal,
mas não tem nada demais.
Luba: Ok, então eu só largo a mochila,
a espada, as coisas,
e coloco perto da cama ali.
E...
E só vou ajeitando a cama e tal, pra me preparar pra dormir.
Mestre: Ok, você começa a se ajeitar. O resto das pessoas, vamo lá.
O Thiago... ele desce até o quarto dele,
que é o 104...
que é esse daqui.
O Thiago entra, também é um quarto bem parecido, ele dá uma vasculhada,
dá uma olhada assim, ele olha pela janela e aí ele fecha a cortina...
a veneziana de madeira assim na janela, ele joga as coisas dele,
e começa a se preparar pra dormir também.
Guaxi: Tá, eu corri atrás da Liz, aqui,
Arthur: Liz, eu sou a favor da gente dormir no mesmo quarto, mas é por segurança,
não é porque eu to morrendo de medo.
Liz: É...
Gabi: Eu dou uma encarada assim...
Liz: Tá bom, mas...
aqui em cima ou lá embaixo?
Arthur: Tanto faz, eu não sei. O Cesar tá aonde?
Aqui em cima, eu acho, também.
Eu acho que não seria bom deixar ele sozinho.
(Calango: Eu tô em cima.)
Mestre: O seu quarto é o da direita, aqui, o 204.
(Calango: Aqui é uma área externa?)
Mestre: Não... o seu quarto é esse, daqui Cesar, é o que tava aberto já, esse aqui.
Calango: Ah não, beleza, mas aqui é uma área externa? Só pra saber.
Mestre: É uma varandinha que você consegue ver, sim.
Tem uma névoa, você vê a névoa bem forte do lado de fora.
Calango: Se eu sair pra cá, os bicho fica arisco?
Mestre: Você não vê bichos, tá bem na neblina.
Calango: Tá, então eu fico aqui, eu fico aqui refletindo... eu fico aqui, só.
Arthur: Eu acho melhor a gente ficar no quarto de cima, porque o Cesar também tá aqui em cima.
E os dois já tão lá em baixo... Thiago e o Joui.
Liz: Ok, só me deixa vasculhar o quarto de baixo, e aí eu subo pra encontrar você aqui, tudo bem?
Arthur: Tá bom, eu vou ficar com o Cesar ali.
Gabi: E eu desço.
Mestre: Tá, você desce.
Você chega no andar anterior...
na de baixo, inferior.
E o seu quarto é...
Me lembra, qual que é?
Gabi: O 106.
Mestre: O 106, o 106 é esse de baixo aqui...
Não pera, é?
Calma...
É, é é.
Gabi: Mestre?
Mestre: Eu me confundi por um momento, mas é isso, é o 106.
Gabi: Ok, eu quero entrar.
A primeira coisa que eu faço é olhar debaixo da cama.
Mestre: Faz um teste de sanidade pra mim... Tô brincando, não.
Você olha debaixo da cama e não tem nada.
Gabi: Nossa Senhora...
Mestre: Você olha embaixo da cama, assim, devagarinho, e é só uma cama normal.
Gabi: Eu dou uma empurrada com o pé no tapete, pra ver se tem alguma coisa debaixo do tapete.
Mestre: Você começa a vasculhar, dá um Encontrar pra mim.
Gabi: Foi normal.
Mestre: Você começa a vasculhar o quarto e...
você é um pouco mais minusiosa porque a Liz é paranoica,
então você começa a mexer nas...
puxa o tapete, olha dentro do travesseiro,
abre o armário e tenta ver se tem coisa atrás do armário,
e parece ser um quarto bem limpo de hotel assim,
o seu quarto até que é mais limpo que o dos outros, tá bem organizadinho.
Gabi: Ok, eu dou uma olhada e...
e volto pro andar de cima, logo depois.
Mestre: Ok, enquanto isso, Arthur e Cesar?
Calango: Mano, eu encostei na sacadinha aqui e tô olhando pra paisagem de névoas.
Não sei, acho que eu não vejo muita coisa, né?
Mestre: Você não vê nada, só cinza.
Arthur: Ei, Cesar.
Cesar: Eae, Arthur.
Arthur: Olha o meu martelo.
Guaxi: Daí eu mostro pra ele, assim, meu martelo.
Cesar: Daora.
Arthur: Cadê o seu?
Cesar: Arthur, mano, eu não sei se é uma boa a gente dormir nos mesmos quartos.
Arthur: Por que não?
Cesar: O pessoal aqui de Santo Berço vem orientando a gente do que fazer e...
aparentemente eles não tem relação com o símbolo, e se a gente...
e da vez que a gente contrariou as orientações deles... você viu o que aconteceu, né?
O Thiago acendeu um isqueiro e olha a bosta que aconteceu.
Eu acho que eles tão orientando a gente da forma que tem que ser, sabe?
Eu suspeito deles mas ao mesmo tempo eu não suspeito,
eu acho que eles estão dando as orientações certas pra gente.
Arthur: Mas ele falou que não podia mesmo ficar no mesmo quarto?
Ele só falou que não aconselha...
Cesar: Sim, ele falou que não aconselha...
(Arthur: Ele falou pra não abrir a porta...)
Cesar: Ele falou pra gente não abrir a porta pra uma suposta criança,
ele falou pra gente não olhar ele passando o aspirador.
Arthur: A porta eu não vou abrir, tá tudo bem.
Cesar: Eu acho que a gente tem que seguir essas instruções pra prevenir a gente mesmo.
Eu não sei mais em quem eu acredito, sinceramente.
Arthur: Mas eu tô com muito medo, velho.
Ele falou de criancinha e esses negócios,
e eu vi um filme esses tempos, velho, não consigo, eu acho.
Cesar: É, eu também tenho medo, pô,
mas eu acho que eu vou ficar sozinho no meu quarto,
qualquer coisa a gente se ajuda se a gente ouvir alguma coisa, um grito de alguém,
a gente corre pra ajudar.
Arthur: Tá, a Liz e eu, a gente vai dormir no mesmo quarto, daí eu acho que nosso quarto é um do lado do outro-
(Cesar: Vocês vão fazer isso mesmo?)
Arthur: É um do lado do outro...
É, então, vou falar com ela agora disso que você me falou,
daqui a pouco ela deve tá subindo mas... eu não sei.
Cesar: Eu sinceramente não sei o que pensar, a gente tinha que falar com a Liz também sobre isso.
Eu tô disposto a seguir as orientações do hoteleiro, pra ser sincero.
Mestre: Vocês veem agora a Liz chegando e virando a esquina, assim, e indo em direção a vocês, atrás.
Gabi: Eu tô com a mochilinha nas costas, assim, andando toda olhando pros lados,
olhando pras paredes, passando as mãos nas paredes, assim, pra ver se eu vejo alguma coisa.
Mestre: É tudo de madeira, parece...
não parece muito bem construído,
mas parece um hotel assim, bem firme,
bem feitinho,
mas meio antigo.
Arthur: Liz, mano.
Liz: Hm?
Arthur: O Cesar ta falando que não é bom a gente dormir junto.
Liz: Hmm...
Cesar: Eu tava pensando, eu tava falando com o Arthur aqui, Liz,
da vez que a gente ignorou o conselho
de não usar fogo, deu merda,
eu não sei em quem confiar, mas eu tô muito inclinado a seguir as orientações do hoteleiro,
eu não sei se eu quero abrir a porta,
eu não sei se eu quero dormir no mesmo quarto que alguém...
Eu tô bem inclinado a seguir as orientações pra... sei lá, pra ver se fica tudo bem.
Eles não aparentam ser nossos inimigos...
Liz: Ok, Cesar, e se um de nós sumir? Não vai ter ninguém pra testemunhar?
Não vai ter ninguém pra ver.
Eu não quero correr esse risco, mas...
se é isso que vocês querem...
eu fico sozinha no meu quarto.
Cesar: Não, eu tô falando por mim,
se vocês quiserem ficar no mesmo quarto...
eu só acredito que é bom seguir as orientações deles.
Liz: Você tem certeza que você quer ficar sozinho? Você não quer ficar com a gente?
Cesar: Não, acho que eu vou ficar sozinho mesmo, Liz.
Liz: Ok, mas... eu posso dar uma sugestão?
Cesar: Sim?
Liz: Faz uma barricada na frente da sua porta com armário ou com alguma coisa,
sei lá,
sei lá, só por precaução, tá bom?
Cesar: Ok, eu vou fazer isso, mas e se algum de vocês precisar entrar?
Arthur: Mas por que a gente ia precisar entrar?
Mestre: Vocês veem... vocês ouvem passos vindo do corredor, assim.
Arthur: Tem alguém vindo, eu acho.
Mestre: Vocês todos olham, na esquina vocês veem o Hoteleiro
(Liz: Alguém? Mas a gente não tá sozinho?)
Hoteleiro: Opa, deu tudo certo? Vocês acharam o quarto de vocês?
Liz: Opa, sim!
Cesar: Deu certo sim, deu certo sim, achamos sim. Eu tô só olhando a... a paisagem...
Hoteleiro: Não é muito bom ficar aqui fora de noite não, viu? Principalmente sendo ignaro,
e, pelo o que o Ferreiro disse, a cidade não gostou de vocês.
Arthur: Só tomando um ar.
Cesar: Tá bom, eu tava só apreciando a paisagem.
Calango: Daí eu aponto e tem um monte de cinza, assim.
Cesar: Apreciando a paisagem!
Hoteleiro: De dia é melhor, te garanto, de dia, mano,
quando você acordar vem pra cá,
dá até pra aplaudir, ó,
[palmas]
É lindo!
Eu passo maior tempo aqui, só vendo o pessoal pra lá e pra cá, bebendo um pouco...
Cesar: Daora, eu espero que eu acorde amanhã pra ver.
Hoteleiro: Como assim?
(Cesar: É que às vezes eu durmo muito.)
Arthur: É que ele tem sono pesado.
Hoteleiro: Não se preocupa, eu vou tá aqui, não se preocupa.
Cesar: Às vezes, eu durmo demais.
Calango: Tá, eu entro.
Mestre: O seu quarto é o de cima, né?
Calango: É esse aqui que tá aberto, você falou.
Mestre: Isso.
Calango: Eu vou até ele, então.
Liz: Arthur, vamo até a porta do seu quarto.
Arthur: Tá bom.
Hoteleiro: É essa aqui, não é?
Mestre: O Hoteleiro aponta:
Hoteleiro: 204, é essa aqui do seu lado.
Arthur: Chegamo.
Gabi: Calma, eu tô pensando.
Eu tinha pensado uma coisa, agora me lascou tudo, calma.
(Mestre: Chegamo...)
Liz: Ok, Arthur
Arthur: Oi?
Liz: Eu vou descer mas...
qualquer coisa acontecer de noite,
vai até a sua parede... e bate bem forte 4 vezes
Hoteleiro: Que que tá...
Não se preocupe eu vou tá... eu tô aqui.
Ó, as regras eu sei pode ser um pouco assustador
mas se vocês seguirem direitinho, tá tudo certo,
não tem porque ficar assustado.
Eu moro aqui, eu durmo aqui todos os dias,
não se preocupe eu sei do que eu to falando
Liz: Desculpa seu Hoteleiro,
Liz: é só paranoia de policial.
(Hoteleiro: Vocês são namorados?)
Liz: Ah, não.
Arthur: Não...
Hoteleiro: Ah.
Gabi: A Liz abaixa a cabeça com muita vergonha e vai embora,
Gabi: ela abaixa a cabeça e sai.
[Risadas]
[Risadas]
Hoteleiro: Ah... Ok.
Arthur: Boa noite.
Hoteleiro: Boa noite, boa noite.
Mestre: E ele passa assim meio confuso...
[Gritinho antes do espirro]
Nossa mano, eu fui espirrar e não veio, que merda
Guaxi: Nossa eu achei que tinha sido o Hoteleiro, velho!
Guaxi: O Hoteleiro: Aah!
[Risadas]
Calango: O Hoteleiro ele tava assim ó:
Mestre: O Hoteleiro passa pelo Cesar pelo quarto... [Risada]
O Cesar entrou no quarto?
Calango: Eu entro no quarto sim, eu entro no quarto.
Mestre: Ok, o Hoteleiro ele passa assim, você deixou entre-aberto e ele:
Hoteleiro: Oh! Tudo certo aqui no quarto?
Cesar: Tudo certo seu Hoteleiro, valeu hein.
Qualquer coisa se eu tiver um ataque durante a noite
eu posso chamar por você e você me ajuda, né?
Hoteleiro: É eu escuto, o hotel tem as paredes bem fina, olha aqui ó:
Mestre: Ele fecha a porta e aí você ouve passos [Tu tu tu]
na parede assim, e aí você ouve abafado na parede:
Hoteleiro: [Abafado] Viu só? Dá até pra conversar aqui se precisar.
Cesar: [Abafado] Beleza mano, beleza tá tudo certo, mano. Valeu!
Hoteleiro: [Abafado] Ok, ok! Qualquer coisa é só chamar.
Arthur: Seu Hoteleiro! Seu Hoteleiro!
Mestre: Ele... ele começa a voltar, assim.
Arthur: Aonde que é o banheiro?
Mestre: Ah, o banheiro?
É... Desce lá, na frente do hotel tem aquele banheirinho,
lá do lado de fora.
Arthur: Ah, mas do lado de fora, cê tá doido?
Hoteleiro: Isso.
Arthur: Tá tudo bem.
Hoteleiro: Cê tá muito apertado? Eu posso ir com você se precisar.
Hoteleiro: Mas é bem do ladinho...
(Arthur: Não, não..)
Hoteleiro: A noite não vai te pegar se você for rápido.
Arthur: Ta bom, então vamo.
Hoteleiro: Cê quer ir lá comigo? Vamo, vamo!
Arthur: Eu quero.
Mestre: Vocês então descem.
Ele chega na porta do hotel assim com você,
aí ele abre um pouquinho assim na fresta:
Hoteleiro: Ta vendo ali ó?
Até com a névoa bem espessa dá pra ver, é bem aqui do lado…
5 metro, você vai correndo e volta.
Arthur: Tá bom, pode ir?
Hoteleiro: Pode, pode! vai, vai, vai, vai.
Arthur: Tá!
Guaxi: Tem que tacar alguma coisa mestre?
Mestre: Não, não. Você sai correndo [tututu]
você chega, você entra no banheiro, [pow] fecha.
É aqueles banheiros que é só um buraco no chão assim, ele é fedido...
ah... e você vê...
e dentro do banheiro não tem névoa.
Guaxi: Tá, eu vou só fazer xixi.
Arthur: Caraca, mano... até agora eu não vi ninguém do
meu grupinho fazer xixi, que estranho, velho...
[Risadas]
Calango: Cê me viu sim! Cê me viu sim!
Mestre: Você viu até demais, velho.
(Guaxi: Ah, verdade!)
Calango: Você viu até demais. [Risada]
Guaxi: Tá, eu termino e vou voltar;
Mestre: Ok, o Hoteleiro ta esperando você, assim.
Hoteleiro: Vem, vem, vem!
Mestre: Aí quando você entra ele [Pah] fecha a porta.
Hoteleiro: Viu? Tá tudo certo.
A noite as vezes nem percebe que você sai se você vai rapidinho.
O banheiro é quase que uma extensão do hotel
Arthur: Ta bom então, agora eu vou dormir.
Hoteleiro: Boa noite, boa noite.
(Arthur: Boa noite.)
Vou tá aqui em baixo, e eu vou passar pelo corredor as vezes,
caso você escute meus passos, pode me chamar!
Arthur: Ah, Tá bom.
Mestre: Ele passa assim pelo balcão e senta.
Guaxi: Eu posso bater aqui na porta do Joui?
Mestre: Aham. Joui você ta no seu quarto e ouve [tutututu]
Joui: Oi?
Arthur: Oi Joui, sou eu.
Joui: Arthur? Tá tudo bem? O que aconteceu?
Arthur: Ah, boa noite.
Joui: Ah ok... Boa noite, descansa...
e não esqueça de alongar um pouco antes de dormir.
Joui: faz bem pra...
(Arthur:Tá bom! Tchau.)
Joui: Tchau.
Guaxi: Tá, eu falo boa noite pra todos eles.
[Risadas]
Mestre: Quando você vai no quarto do Thiago, assim, ele tá só com um camisa,
ele... tava quase pronto pra dormir assim e ele:
Thiago: Ah... e aí, Arthurzin?
Arthur: Boa noite, Thiago.
Thiago: Boa noite, boa noite...
Qualquer coisa ó, é só dar um grito.
Thiago: Cê tá com cara de assustado, cê tá bem?
(Arthur: Eu não quero dar um grito.)
Arthur: Aham... boa noite.
Thiago: Tá tudo certo, boa noite.
(Guaxi: E eu vou embora.)
Mestre: Dai ele fecha a port,a assim.
Arthur: Liz!
Gabi: Você só falou ou bateu na porta?
(Arthur: Liz!)
Arthur: [tututu] Liz!
Gabi: Quantas vezes você bateu na porta?
Guaxi: Quatro.
Gabi: Eu chego assim e encosto, eu abro uma frestinha...
Liz: Que foi?
Arthur: Boa noite.
Liz: Ah... Boa noite.
Gabi: E ela fecha a porta muito envergonhada, assim.
Arthur: Se eu não acordar amanhã...
Gabi: Ela só fechou.
Calango: [Abafado] Faz assim ó, fala pela parede.
Arthur: [Abafado] O Liz...
[Risadas]
Arthur: Tá bom, boa noite.
Guaxi: E eu vou embora.
Mestre: ok.
Guaxi: Agora eu quero vir no Cesar.
Arthur: Cesar!
Cesar: [Abafado] Que?
Mestre: Ok, chega aqui.
Arthur: Boa noite, velho.
Calango: Eu abro a porta.
Cesar: Valeu Arthur, boa noite, qualquer coisa grita que a gente tá no mesmo andar.
Arthur: Para! Por que todo mundo fala "qualquer coisa grita"?
Eu não quero gritar, velho!
Guaxi: Ai eu saio correndo e entro no quarto.
(Cesar: Arthur, mas...)
[Risadas]
Guaxi: Eu quero entrar no quarto.
Mestre: Você então gira a chave do seu quarto.
(Arthur: Por que ninguém só não fala boa noite?)
É... e você encontra esse quarto... com...
um pouco bagunçado, assim.
Calango: Eu quero dar uma vasculhada aqui no meu quarto.
Mestre: Pode dar um Encontrar aí.
Calango: Opaaa! Foi bom.
Mestre: Você dá uma vasculhada, abre as coisa e você vê que...
você abre o baú assim e tem uma meia amassada,
velha, jogada jogada no baú assim, provavelmente esquecida de alguém.
De resto é a mesma coisa,
o armário tem um espelho dentro pra você se arrumar e tudo mais.
Calango: Ok.
Guaxi: Eu quero dar um também.
(Mestre: Tudo vazio.)
Mestre: Dá um Encontrar, por favor.
Guaxi: Nossa, eu tenho certeza q eu falhei... Nossa eu falhei muito forte.
Mestre: Você dá uma vasculhada...
bem por cima assim, você tá bem cansado,
você só ta meio assustado assim, mas tá cansado.
Você olha e tá tudo vazio, você não encontra nada demais,
você abre o baú, você olha em baixo da mesa,
você olha embaixo da cama, olha o travesseiro assim e bate... E você não vê nada.
Arthur: Tô olhando mais pra afastar os maus espíritos.
Mestre: Você fala pra você mesmo?
Guaxi: Sim, não só... [risada] é.
Arthur: Ai, tô ficando louco já.
(Calango: O quão pesado...)
Calango: Desculpa, o quão pesado é esse baú?
Mestre: Ele é bem pesado.
Calango: Tá... é...
Eu posso usar o meu dado do encontrar ainda pra saber se tem alguma coisa tipo...
eu vejo que faz barulho se cair no chão?
Mestre: A única coisa que tem que você derrubar é o candelabro., que tem os cristaizinhos que é de metal
Calango: Tá, eu posso fazer um teste de inteligência
pra ver se eu consigo fazer alguma coisa pra...
se alguém abrir a porta fazer barulho com esse candelabro?
Mestre: Você não precisa de teste de inteligência, você pode só...
a porta abre pra dentro, você pode colocar o candelabro na frente da porta.
Calango: Ah, eu não sei se o barulho dele cair no chão assim vai ser o suficiente.
Mestre: Você não sabe, mas pelo menos é alguma coisa que você tem...
você pode tentar colocar alguma outra coisa, armas,
alguma outra coisa que você tem na sua mochila
Calango: Eu pego o candelabro, coloco no chão e dou um tapa nele pra ele cair pra ver
o quão de barulho faz pra ver se eu acordaria com esse barulho;
Mestre: [plim plim plim] faz exatamente o barulho que você
imaginaria que ele faria, não é um barulho ensurdecedor, mas é alto.
Calango: Tá, eu vou fazer o seguinte então: Vou pegar esse baú...
vou colocar ele em pé, na vertical.
Mestre: Muito pesado, você não consegue levantar.
Calango: Filha da puta...
[Guaxi ri.]
[Calango ri.]
Calango: E essa escrivaninha aqui?
Mestre: Ela é um pouco mais leve, eu deixo se você tirar extremo na força.
Calango: Nem se eu arrastar ela até a porta?
Mestre: Você pode arrastar com um sucesso normal.
Calango: Tá, então vou tentar arrastar pra porta.
Foi normal.
Mestre: Você consegue.... deixa eu só ver se…
Tá, você arrasta e faz [sshiiirruwwshhhhh]
você faz um puta de um barulhão assim arrastando.
Você ouve de baixo:
Thiago: Cesinha? Tá tudo bem aí?
Cesar: Tô, tô bem. To mexendo nos móvel.
Thiago: Tá bom...
Thiago: Boa noite.
(Cesar: É nós, Thiagão, boa noite.)
Calango: Eu deixo a  escrivaninha não na frente da porta, do ladinho dela,
mas com o candelabro com uma ponta que
se alguém abrir a porta, vai bater no candelabro e ele cair.
Mestre: Ok, você consegue fazer isso.
Calango: Então é isso que eu fiz, ai agora eu vou me arrumar pra deitar.
Mestre: Ok, todo mundo fez os rituais pra dormir?
Gabi: Eu não.
Guaxi: Tem como eu trancar a porta né?
Calango: Vou olhar uma fotinha também como de costume.
[risadas]
Guaxi: Tem como eu trancar a porta mestre?
Mestre: Tem como trancar a porta é claro, você tem a chave.
Guaxi: Então já boto aqui... já tranco e coloco o martelo tipo...
esticado aqui meio que pra falhar se alguém tentar abrir por que é pra dentro, né?
Mestre: Ok.
Guaxi: Aí eu deito na cama assim.
Luba: O Joui ele... ele senta no chão antes, ele medita e ele...
ele fica um bom tempo, o máximo que ele conseguir acordado.
ah... porque desde que ele chegou no... o pensamento é esse:
desde que ele chegou no Santo Berço ele se sentiu estranhamente acolhido pelas pessoas,
por mais que eram estranhos, por mais que a gente tava numa investigação antes,
ele se sentiu genuinamente acolhido pelas pessoas e foi um sentimento meio estranho pra ele.
E ele sente muita culpa pelo que aconteceu com o ajudante que é como se fosse...
como se realmente fosse culpa nossa.
Ele entende que não foi nenhuma das criaturas
mas ele acha que a gente trouxe alguma coisa de ruim de novo mais uma vez,
então ele ta tipo refletindo sobre isso.
Mestre: Tá... perfeito, ah.. dá um teste de sanidade pra mim, por favor.
Luba: Tem que tirar menos ou mais?
Mestre: Menos, pra passar.
Luba: 12, menos.
Mestre: Você não recupera sanidade.
Luba: Não, eu tirei menos, tá certo?
Mestre: Sim, se você tivesse falhado você teria recuperado
Luba: Ah era pra falhar, entendi. Quando é pra falhar eu não falho.
Mestre: É. [Risada]
Luba: Sempre.
Mestre: Tá, você então começa a meditar,
uma hora que você começa a ficar com sono, tipo, quase apagando assim,
e aí você decide ir pra cama, deita e dorme.
Todos vocês então podem dar...
Gabi: Pera aí!
Mestre: Opa.
Gabi: A Liz ela tinha dado sugestão de barricar as portas
então ela começa a analisar o quarto dela.
Mestre: Ok.
Gabi: E ela pega o tapete, ela enrola,
faz tipo um rolinho com o tapete e coloca encostado na porta,
e ela vai até a escrivaninha, pega um livro, coloca em cima desse rolinho,
e em cima do livro ela coloca o candelabro.
Calango: Ah mano, ela pegou minha invenção e rebuscou ela de um jeito muito mais foda.
Gabi: Ela nem ouviu a sua invenção, ela só ouviu um negócio sendo arrastado.
[Risadas]
Gabi: E ai ela deixa o candelabro em cima e…
Queria deixar claro que antes disso eu tentei mover o baú de lugar
mas eu sou muito fracote e não consegui,
então eu fui na opção do...
do tapete e...
tem alguma janela o quarto?
Mestre: O seu não.
Gabi: Ok então a Liz só senta na cama,
e abre a mochila e espalha de novo todos os papéis do caso sobre a cama,
e fica organizando eles e repensando as coisas
porque isso meio que faz ela lembrar de casa
e do trabalho dela na polícia e de organizar provas e evidências,
e ela se distrai um pouco antes de dormir.
Mestre: Tá.
Mestre: Acontece mais ou menos uma coisa parecida com o Joui,
você fica até não aguentar mais porque você ta bem cansada,
foi um dia extremamente cansativo cheio surpresas e coisas novas,
sua mente ta tipo borbulhando com informações,
uma hora você não aguenta mais e sente que precisa descansar.
Aí você deita e dorme.
Ta, todo mundo agora... vocês descansam, vocês deitam, todos dormem.
E quem precisa, dá um dado d3 pra recuperar a vida.
Calango: E a sanidade da foto?
(Mestre: As camas são...)
Calango: Saudade do meu pai.
[Risadas]
Calango: Olhei a foto, e a sanidade? Não vou recuperar não?
Luba: Você já tá cheio.
Calango: Ah, é verdade eu já to cheio, esquece esquece.
Mestre: Tá, eu deixo você dar um teste de sanidade pra recuperar 1d2
Mestre: de sanidade porque você viu a foto do Cris.
(Calango: 1d2?)
Calango: Como que joga d2?
Mestre: Um dado d4 por 2.
(Gabi: joga um d4.)
Calango: Tá.
Mestre: Se você falhar, você recupera.
Calango: Tá Bom...
Ah, então tem que fazer o teste de sanidade
Calango: Aí se eu falhar eu recupero, tá.
(Mestre: Isso, recupera.)
Luba: Eu tirei 4 no dado, tá mestre?
Calango: Falhei, 37.
Luba: Eu to com a vida full.
Mestre: Tá.
Calango: 1.
Mestre: Você recupera 1 de sanidade porque você viu a fotinha do Cris.
Calango: Oba... papaizinho.
Mestre: Ok.
Mestre: Então vocês dormem e descansam...
Calango: 1d3 de vida?
Mestre: E agora a gente vai entrar numa...
Num sistema um pouquinho diferente do normal.
Calango: Calma, 1d3 de vida, né?
Mestre: Oi? Desculpa.
Gabi: 1d4 de vida.
Mestre: Mas você recupera, você tem 1, só falta 1, então você recupera.
Vocês vão entrar num sistema um pouquinho diferente do normal,
eu vou dessa vez mutar...
mutar vocês ao invés de vocês terem que ficar se mutando e desmutando,
eu mesmo vou fazer manualmente isso,
então vocês só vão ficar espertos quando vocês ouvirem minha voz,
que é a ação de vocês.
Então todo mundo aperta B, menos o Joui.
Calango: Tá, eu vou procurar meu dado enquanto isso, qualquer coisa...
Luba: [Palminhas] Tô empolgado!
Guaxi: Eu vou fazer um pipizin tá?
Mestre: Pode ir lá, pode ir lá.
Calango: Eu preciso mutar o microfone? Desculpa.
Mestre: Não.
Calango: Se falou eu não ouvi, mas acho que foi não.
(Mestre: Não, pera, sim!)
Mestre: Tá, eu vou... pronto.
Mestre: Joui.
Gabi: Nossa vai dar uma merda, vai dar uma merda...
(Mestre: Você... pera...)
Mestre: Calma aí que eu vou ter que mutar... ok, pronto.
Tem que mutar o Guaxi também, eu não sabia que tinha mutado os dois, vamo lá.
Joui.
Mestre: Durante a noite...
(Luba: Sim?)
Mestre: você tá... você tá dormindo.
e de repente...
você acorda,
e a primeira coisa que você vê quando você olha pra cima...
em cima de você segurando uma faca, tem o Hoteleiro
Mestre: com uma venda vermelha nos olhos.
(Luba: What the fuck?)
Mestre: Ele tá botando a mão em cima de você com uma faca,
e ele [Shiu] desce a faca com tudo em cima de você.
Dá um teste de Esquiva.
Luba: What the fuck?!
Luba: What the fuck, what the fuck?!
Tirei extremo, caralho.
Mestre: Você tirou extremo?
Luba: Tirei extremo.
Mestre: Você consegue, você vê ele e
Mestre: [WOU] grita e...
ah, dá um teste de sanidade também por causa do susto.
Luba: What the... Eu tenho que falhar ou passar agora?
Mestre: Passar.
Luba: Eu tenho que tirar mais ou menos?
Mestre: Você tem que tirar...
Luba: Eu tirei 25, que é mais, eu tirei mais do que eu tenho.
Mestre: Você tirou mais do que você tem? Então você... tá, você só…
você perde 1 de sanidade pelo susto,
você toma um puta de um susto, um cara tentou te matar,
você [AAH] pula, você grita, você vai pro lado assim e empurra ele assim,
e ele [plsch] enfia a faca na sua cama.
Você vê ele com a faca assim, ele só vira o corpo rapidamente pra você
e você pulou pra fora da cama, assim.
Luba: Ok...
Joui: Hoteleiro? Senhor Hoteleiro?
(Mestre: Tá, agora...)
Luba: Eu quero tentar falar com ele.
(Mestre: Você muta, foi sua vez...)
Mestre: Mano, ninguém voltou, não era pra eles terem ido embora, velho,
porque eles foram embora?
Mestre: Tá, agora é...
(Luba: O Cesar veio)
Mestre: Calma aí, corta, corta, pode apertar B.
Luba: Ok.
Mestre: Tem que esperar os jogadores voltar agora,
porque não era pra eles terem ido embora, eu não tenho escolha.
Eu não achei que eles fossem demorar tanto pra voltar.
Mestre: Aí!
Ah...
Mestre: Gabi.
Gabi: Oi
Mestre: Calma, não tira a tela ainda.
Gabi: Uhum.
Mestre: Você acorda com um grito
vindo de algum lugar do hotel, pode apertar B.
Gabi: Um grito alto? O quão estridente? Como?
Mestre: É um grito, que você ouve: "aaaah!"
vindo de algum lugar do hotel, você não sabe de onde.
Gabi: Eu vou até a parede do corredor aqui
e eu dou 4 batidas fortes com a palma da mão, assim.
Mestre: Quando você tá chegando perto da... do corredor,
você ouve passos [tututu] passando na frente do seu quarto.
E você ouve a porta da frente da sua... [nhe] abrindo.
Gabi: Eu dou essas 4 batidas com a mão e espero.
Mestre: Você dá e não escuta nada.
Liz: Quem tá aí fora?
Mestre: Você não ouve resposta.
Gabi: Hmm...
Gabi: Não tem nenhuma janela no quarto, né?
Mestre: Não.
Gabi: Ahn... ok.
Eu fico... Eu quero encostar o ouvido na parede
pra ver se eu consigo ouvir melhor alguma coisa.
Mestre: Você ouve... Dá um Escutar.
Gabi: Escutar...
Não, eu passei, normal.
Mestre: Você escuta alguns passos vindo do que parece ser na frente do seu quarto,
Mestre: do quarto da frente.
(Gabi: Ok...)
Gabi: Eu não vou mexer nas coisas que eu coloquei na porta, eu vou...
eu vou pegar as minhas duas foices que eu deixei aqui em cima da escrivaninha aqui.
Mestre: Ok.
Gabi: Eu vou pegar as duas foices, vou segurar uma em cada mão.
e vou ficar sentada no colchão da cama
Mestre: Você fica parada no quarto?
Gabi: Vou ficar sentada com uma foice em cada lado olhando pra porta.
Mestre: Tá, você vai ficar parada, você não vai fazer nada?
Gabi: Vou.
Mestre: Tá, deixa eu te mutar.
Mestre: Cesar.
Calango: Oi.
Mestre: Ah, pera aí, pera aí...
Gabi, aperta B.
Mestre: Pode olhar de novo.
(Calango: Perdi meu dado, mano.)
Mestre: Pode apertar B de novo.
Calango: Tá.
Mestre: Você acorda...
com um grito, vindo de algum lugar do hotel.
Calango: Eu reconheço o grito?
Mestre: Não, você sabe que ele veio de algum lugar do hotel,
você acorda só com um alto grito.
Calango: Puta mano, eu não sei de mais ou menos...
Ah, não importa isso na real…
Vou ficar, eu vou acordar e vou ficar esperando acordado.
Mestre: Você... tá, pera aí, você acorda
e ouviu o grito, e aí você não escuta mais nada,
você ouve alguns sons de pegadas na frente do seu corredor [tu tu tu]
e aí uma porta abre mais a frente...
Deixa eu fazer o seginte.
Calango: Vou continuar alerta, mano, não vou sair.
Mestre: Arthur.
Guaxi: Oi?
Mestre: Você acorda com um grito, pode tirar o B,
você acorda com um grito, em algum lugar do hotel.
Calango: É pra mutar?
Mestre: Não.
Guaxi: Tá, eu não vou fazer nada,
eu vou ficar tipo, na cama aqui.
Mestre: Você acor- Você ouviu um grito em algum lugar do hotel
e você ficou na cama?
Você então escuta, passando no corredor na frente do seu quarto,
pegadas. [tututututu]
E uma porta abrindo.
[nhe] [tchu]
[plaw]
Ela fecha.
Arthur: Alô?!
Mestre: Cesar, você escuta o Arthur gritando.
(Arthur: Alô?!)
Cesar: Arthur?!
Arthur: Que... que barulho é esse? É você?
Cesar: Não sei! Não!
Arthur: Pera, cê...
você tá dentro do seu quarto ainda?
Cesar: Sim.
Arthur: Eu também tô!
Cesar: Tá bom.
Arthur: Mas que que- Você não tá ouvindo isso?
Cesar: Sim, eu ouvi!
Mas ele também tá ouvindo, a gente tá gritando, né.
Arthur: Eh…
Shh.
Eh, será que os outros tão bem?
Cesar: Não sei, vamo voltar a dormir.
Arthur: Vou tentar, né.
Mestre: Eh, Arthur, dá um escutar.
Guaxi: Tá.
Guaxi: Passei.
Passei. Normal.
Mestre: Você escuta
duas pessoas conversando
no quarto da frente do seu.
Mas é bem abafado,
e você escuta duas vozes diferentes conversando,
vozes meio grossas.
Guaxi: Tá.
eu não vou fazer nada, eu vou só...
Ficar de boa na cama.
Mestre: Você não vai fazer nada? Você vai ficar no seu quarto?
Guaxi: Sim.
Mestre: Tá. Cesar?
Calango: Eu vou ficar no meu quarto também.
Mestre: Tá bom.
Mestre: Liz.
Gabi: Hm?
Mestre: Você ouve passos vindo de cima,
correndo,
 você ouve o Cesar e o Arthur conversando alguma coisa
enquanto você espera,
você não escuta... você não sabe exatamente
o que que... é bem abafado, você não ouve.
E você escuta algumas batidas
vindo do quarto da frente agora.
(Gabi: Mas eu escuto...)
 Mestre: Como se tivesse acontecendo algum tipo,
Mestre: Como se tivesse acontecendo algum tipo de luta
no quarto na frente do seu.
Gabi: Eu escuto o César e o Arthur e tipo,
é claro pra mim que é a voz deles?
Mestre: Você escuta a voz deles, sim.
Gabi: Ok então, eu posso apertar B?
Mestre: Ah, pera pera pera pera…
Eu preciso que eles apertem B.
Mestre: Guaxi, aperta B.
Guaxi: Oi.
Mestre: Calango, aperta B.
 Pronto, agora sim.
Gabi: Ok.
Ah, eu então...
eu removo o tapete, o candelabro,
o livro, bem rápido, agora que eu ouvi a voz deles.
(Mestre: Ok.)
 Gabi: Então pra mim eu tenho certeza que eles tão conversando
 e eu sei que alguma coisa aconteceu.
Eu tiro tudo da porta
e abro uma fresta da porta e dou uma espiada
pra ver se tem algo no corredor.
Mestre: Você, quando você abre a porta
da fresta assim, você vê
que a porta da frente da sua, que antes estava fechada,
você tinha certeza,
ela tá entreaberta,
você consegue ver uma fonte de luz
saindo de dentro assim,
e você ouve sons de luta vindo de dentro.
Mestre: [pow pum] Você só ouve batidas e sons de luta.
(Gabi: Ok, eu-)
Gabi: Eu tô com as minhas duas foices na mão já.
Mestre: Ok.
Gabi: Eh...
Gabi: Eu dou uma empurradinha-
(Mestre: Você tá aqui, no caso, né?)
Gabi: Isso, eu dou uma empurradinha na minha porta, assim
(Mestre: Você saiu do seu quarto?)
Gabi: com o cotovelo. Eu vou abrindo devagar, 
(Mestre: Tá.)
sabe pra não, pra não dar aquela rangida?
Eu abro meio devagar.
Mestre: Você abre, tá, você consegue abrir devagar,
(Gabi: E...)
Mestre: você olha o corredor, parece que tá tudo vazio.
Mestre: A porta do Thiago tá fechada...
(Gabi: Ok, eu quero...)
Mestre: a única que tá mais aberta é a que tá na sua frente, você ouve sons vindo de dentro dela.
Gabi: Eu vou andar até essa porta assim, meio encostadinha na parede.
Eu consigo ouvir melhor o que tá acontecendo?
Mestre: Você só consegue ouvir sons, batidas assim,
você não sabe exatamente o que tá acontecendo.
Gabi: Mas ela tá um pouquinho entreaberta?
(Mestre: A fresta fica do outro lado.)
Mestre: A fresta tá tipo, entreaberta pra dentro da...
 você não tá vendo nada daí.
Gabi: Tá. Eu...
Gabi: Vou dar um chute na porta
Gabi: E entrar assim.
(Mestre: Você... Quando você chega)
Mestre: Na frente dessa porta,
você se prepara pra chutar,
e de algum jeito
você sabe que a fresta tava aberta pra dentro,
a porta é chutada do lado de dentro pra fora,
com tudo na sua cara. [POW]
Você [puw] é lançada para trás,
Você bate na sua porta que também tá fechada,
e quando você olha pra cima,
você vê,
na, na porta do quarto,
na frente de você,
uma pessoa familiar.
Você vê uma calça preta,
 um moletom amarelo,
e um homem negro, alto,
de óculos.
 Olhando pra você,
com raiva.
Al: Oi, Liz.
Mestre: A Liz tá mutada,
Mestre: e a gente vai entrar na pausa agora.
(Gabi: Não!)
Gabi: Não!
Mestre: E a gente volta
assim que o intervalo acabar,
Mestre: 5 minutinhos de intervalo.
(Gabi: Não!)
Estamos, estaremos de volta em alguns minutinhos.
Deixa eu desmutar o pessoal.
Oi, ah, a gente vai entrar no intervalo agora,
de 5 minutinhos,
Mestre: E... Não tirem o B ainda.
(Luba: What the fuck tá acontecendo?)
Guaxi: Mano, o que o Luis tá fazendo na call, velho?
(Mestre: Você não sabe. Não tira o B.)
Calango: O que o Luis tá fazendo aqui, mano?
(Gabi: Shh...)
Gabi: Não aperta... não não não.
(Mestre: Exato.)
Mestre: A gente volta...
(Guaxi: Tá, não vou olhar.)
Mestre: em 5 minutinhos
(Calango: Seu merda.)
 depois do intervalo,
Mestre: Voltamos já.
(Calango: Meu pai.)
Luis: I’m back, bitches!
[risada]
Mestre: Agora sim,
estamos de volta.
Obrigado a todos que estão se inscrevendo.
Obrigado a todos que fazem parte
dessas streams incríveis de RPG,
e, sem mais enrolação,
Mestre: Ah, alô alô, estamos de volta. 
(Gabi: Imagina se ele volta bem nessa hora.)
Guaxi: Opa, tudo bem?
Mestre: Oi, voltei bem nessa hora.
Não sei do que vocês tão falando, mas por favor parem!
Ah, eh...
 eu vou pedir pra todo mundo que não tá vendo aperta B,
 então no caso, ah não, o Cleitinho... Ok.
Guaxi: Já tá.
Mestre: Não- Se vocês não tinham feito isso já,
fechem a minha stream e o meu-
vocês que tão jogando obviamente, não vejam o chat,
Mestre: porque vocês podem ser spoilados
(Luba: Sim, senhor.)
Mestre: Pelo o que ta acontecendo na visão do outro
Mestre: Tá. Ah...
(Luba: Sim, senhor.)
Mestre: Voltando então,
 eu vou mutar todo mundo que não é a Liz,
calma aí.
Luba: Falou, Liz.
Mestre: Não, desculpa, não é verdade.
(Gabi: Tchau…)
(Gabi: [risadinha])
Mestre: Eu vou mutar todo mundo que...
Mestre: É você...
(Calango: Eu tô ouvindo.)
Calango: Alô?
(Mestre: Aham, sim.)
Mestre: Você, você vai ficar.
Guaxi: [risada]
Mestre: Você sai.
E...
Você também, Luis sai.
Guaxi: Uhul!
(Mestre: O Luis eu posso deixar ouvindo.)
Mestre: Ah…
(Guaxi: Oi, Luis.)
Mestre: Então,
Mestre: Então, vocês então ouvem esses
(Calango: Papai…)
Mestre: esses barulhos de…
Calma aí…
Calango: Posso apertar B?
Mestre: Vocês então começam a escutar mais barulhos...
Pode apertar B.
Vocês começam a escutar mais barulhos,
 vindo de baixo,
e uma... e fortes batidas vindo do andar de baixo,
enquanto vocês ainda escutam
alguma coisa acontecendo no quarto da frente do Arthur.
Calango: Tá, então agora tem barulho embaixo
e barulho na frente da casa do... do Arthur?
Mestre: Exatamente.
Calango: Eh…
Calango: Mano, é muito complicado, velho.
(Arthur: Cesar?)
Calango: O que são os barulhos?
Calango: Alguma coisa mudou nos barulhos?
Mestre: Você de baixo ouve
pessoas falando abafadas,
você ouve a voz da Liz, com certeza,
 ah, e uma forte batida veio de baixo.
Da frente você mal escuta, é bem baixinho.
Calango: Tá.
Cesar: Arthur, fica no quarto!
(Arthur: Cesar?)
Arthur: Eu não tava pensando em sair.
Cesar: Não sai!
Calango: Eu vou sair.
Mestre: Você sai,
e quando você abre o corredor, você vê...
Mestre: Que a porta- 
(Calango: Devagarzinho, devagarzinho.)
Mestre: Sim, sim. Você vai abrindo devagarzinho a porta
e você vê que a porta do fim do corredor
tá entreaberta,
tá tipo, tem uma fonte de luz saindo de dentro dela.
Calango: No fi... Essa daqui?
Calango: Aqui... Calma, aqui?
(Mestre: A que tá na frente do quarto do Arthur, isso.)
Calango: Eu, eu, eu saio e olho pros lados aqui,
eu...
eu consigo escutar alguma coisa vindo desse quarto aqui?
Mestre: Ah, dá um escutar.
Calango: Tá, eu perdi o meu dado de dezenas,
então eu vou jogar o de unidades duas vezes.
Eh…
Opa!
Foi normal,
quer dizer, bom, bom, quer dizer, desculpa.
Mestre: Você bota o ouvido, você...
percebe que, os barulhos que você tá escutando
é uma conversa de duas pessoas,
mas não tá vindo desse quarto, tá vindo do quarto do lado.
O que tá com a porta aberta.
Calango: Eh…
Eu tento abrir esse quarto aqui.
Mestre: [som de tranca] Trancado.
Calango: Eu quero vir até aqui.
e colocar o ouvido na parede pra ouvir
o que eles tão conversando.
Mestre: Ah, você não consegue entender.
Calango: É outra língua?
Mestre: Não, você só ouve [vozes abafadas]
Calango: Tá, eu quero vir até...
(Mestre: Você ouve sons de batida...)
Mestre: vindo de dentro desse quarto também.
Calango: Batidas de pancada?
Mestre: Você ouve tipo um [pum]
Calango: Eu, eu vou dar uma olhadinha,
de rabo de olho…
(Mestre: Ok, você...)
Calango: Na entrada da porta.
Mestre: Você olha pela frestinha,
e eu vou pedir pra você, um teste de sanidade.
Você olha dentro do quarto e você vê
duas pessoas, uma de frente pra outra,
apostando num braço de ferro.
Calango: Ah mano… Opa! 20 e…
Mestre: Você reconhece instantaneamente,
(Calango: Eu passei, eu acho.)
Mestre: Como o Cristopher e o Brúlio.
rindo, e:
Brulio: [risada] Até morto você perde pra mim.
Cris: Você tá bom!
Cris: Você ficou melhor!
(Brulio: Ah!)
Brulio: Não adianta. Eu falei,
 eu falei quando você morreu
que eu tinha deixado tu ganhar,
mas tu não ganha de mim nem morto!
Cris: Gente, você, ah… [risada]
Brulio: Ih, olha ali na porta!
Cris: Menino! 
(Cesar: O que tá acontecendo aqui?)
Cesar: O que tá acontecendo?
Mestre: Quando você abre- Você abriu a porta?
Calango: Eu, não, ainda tá
meio aberta e eu tô olhando, tipo,
tô do lado de fora olhando, ela tá...
na frestinha ainda.
Mestre: Tá, Arthur, você escuta
a voz do seu pai, vindo da frente do quarto,
e agora eu vou mutar vocês dois.
Luis: Falta eles apertarem B.
Mestre: Ah… Mano, eles tem que apertar, calma aí…
(Luba: Sim, tô ouvindo.)
Mestre: Aperta B, aperta B, aperta B...
Luba: Eu?
Mestre: Calango aperta B e Guaxi aperta B.
Calango: Já apertei. 
(Mestre: Tá…)
Luba: Eu tô, eu tô ouvindo também, mestre.
(Mestre: Isso, sim, sim.)
Mestre: Porque você, é... Calma.
Mestre: Você vai ver agora.
(Luba: Joui.)
Mestre: Joui.
Luba: Posso apertar B?
Mestre: Ah, só um segundo. Onde você tá?
Aqui.
Você, pode, pode apertar B.
Tá, você então,
você desvia desse golpe
que o Porteiro acabou de te dar,
e você vê que
ele enfiou a faca na cama,
mas instantaneamente você percebe algo estranho.
Tem algo na cama.
Onde você tava deitado.
Uma silhueta preta, estranha.
Luba: Dentro da cama?!
Mestre: Embaixo onde você tava.
E ela começa a definhar, tipo
[plrrgh]
e entrar na cama assim,
e o Porteiro acertou a facada bem naquilo.
Ele vira pra você.
Hoteleiro: Você tá bem?
Mestre: Só que ele tá com a venda nos olhos.
Joui: Senhor Hoteleiro, o que tá acontecendo?
Luba: Eu quero pegar a minha espada, tava do lado do…
Mestre: Você quer alcançar a sua espada? Tá.
(Luba: Eu quero alcançar a minha espada.)
Luba: Aham.
Mestre: Ele vira pra você
Hoteleiro: Desculpa o susto!
Não era pra você ter gritado,
 vai dar tudo errado!
A gente tá com um problema muito grande nas mãos!
Joui: O que, o que aconteceu?
Hoteleiro: Eu não sei o que vocês fizeram,
(Joui: O que é isso embaixo de você?)
Hoteleiro: mas o Santo Berço não tá nada bem com vocês.
Ele nunca foi tão agressivo antes.
Mestre: Ele pula pra baixo da cama assim,
 e ele tá com a venda nos olhos, ele tira,
ele abaixa a venda assim.
Hoteleiro: Isso daqui...
Eu nunca tinha encontrado um desses ainda,
só o meu pai tinha me contado.
Esse aqui é um parasita de sonhos.
É a primeira vez que eu tenho que lidar com um desses.
E ele não tá só em você.
Eu consegui, a gente...
Eu consegui me livrar do seu.
Mas provavelmente os seus...
Todos os seus amigos tem um também.
Na verdade ele é o mesmo para todos.
Joui: O...
Joui: A gente precisa ajudar eles,
Joui: e porquê, porquê, porquê você tá usando-
(Hoteleiro: Ok, calma, calma, calma! Tem-)
Mestre: Ele puxa o livrinho assim dele e dá uma...
Hoteleiro:  Tá, tá. Tem, tem alg- Muitas regras
que a gente precisa seguir, não é fácil lidar com uma coisa dessas, eles são muito poderosos!
É o seguinte,
essa criatura ela, ela se alimenta de...
do, dentro dos sonhos,
ela se alimenta da culpa das pessoas dentro dos sonhos delas.
Alguém consegue enlouquecer completamente
se, se essa criatura não for interrompida.
Joui: Ok, o que que a gente precisa fazer então? Quais são as regras?
Hoteleiro: A gente precisa fazer o que eu acabei de fazer com você.
A gente tem que chegar nos seus amigos sem acordar eles,
e matar essa criatura
enquanto eles tão dormindo, porque se eles acordarem,
com essa criatura,
é muito, o problema é muito maior!
Joui: Mas aí a gente tem um problema, porque
você quase me matou nessa brincadeira!
Hoteleiro: Não, eu tava, eu tava... eu tava mirando nele,
eu acertei ele, eu não ia acertar você.
Hoteleiro: Não era pra você ter acordado!
(Joui: Você tava com as...)
Hoteleiro:  Não era pra você ter gritado!
(Joui: Você tava vendado!)
Joui: Eu não, mas é claro que eu ia gritar,
tinha alguém em cima de mim com uma faca!
E você tá vendado, como assim você tava mirando?
Hoteleiro: É o seguinte…
Ai meu deus do céu… Desculpa, eu não...
 Eu não tava preparado pra isso hoje.
Eu nem sabia que vocês vinham! É o seguinte:
se eles não perceberem que estão sonhando,
eles não tão em perigo.
Tudo vai estar acontecendo na cabeça deles,
é por isso que eu tô de venda.
 gente não vai conseguir enxergar o que eles estão enxergando.
A gente vai, eles vão estar conversando
com alguma representação de culpa deles,
talvez algum cachorrinho que eles deixaram morrer,
talvez uma pessoa que, que eles tenham feito algo terrível com elas.
Joui: Mas isso vai se materializar fisicamente?
(Hoteleiro: Mas é tudo-)
Hoteleiro: Esse é o problema. Eles não podem perceber!
Se eles não perceberem que tão sonhando,
se eles acharem que é tudo,
talvez uma manifestação de Santo Berço,
se a gente, a gente tem que fazer eles acreditarem que isso é verdade.
A gente não pode deixar eles saberem que é alucinação,
que isso não existe de verdade,
porque se eles perceberem,
é aí que o problema fica maior.
O parasita ele se alimenta de culpa,
mas a fonte dele, segundo meu pai anotou,
 é dos sonhos,
e assim como quando você percebe que tá sonhando
dentro de um sonho, você consegue poder supremo,
 eles tem algo parecido.
Se o hospedeiro dele perceber que tá sonhando,
eles conseguem se materializar na realidade,
como aquilo que tava sendo projetado,
e aí, a gente vai ter que lidar
com as projeções de verdade.
Joui: Ok, entendido. Então,
Joui: Vamo, vamo-
(Hoteleiro: Toma isso aqui!)
Mestre: E ele... ele te entrega uma venda.
Hoteleiro: A gente não vai enxergar
(Joui: Ok.)
Hoteleiro: o que eles tão enxergando,
então a gente precisa de uma desculpa
pra gente não saber onde as coisas tão.
Hoteleiro: Você consegue pensar em alguma mentira
que eles iriam acreditar,
 do motivo de a gente tá vendado,
 por algum mistério?
Joui: Eu não entendo,
por que só não falar a verdade pra eles?
(Joui: Tá tudo bem comigo, por exemplo)
Hoteleiro: Porque eles vão perceber que tão sonhando
Hoteleiro: e as criaturas vão se materializar.
Hoteleiro: Se eles não perceberem-
se eles não pensarem que estão sonhando,
Hoteleiro: vai tudo acontecer na cabeças deles,
(Joui: Ok, o...)
Hoteleiro: então nada vai ser real.
Joui: O objetivo é eles continuarem achando
Joui: que tão sonhando, certo?
(Hoteleiro: Sim.)
Hoteleiro: A única maneira que a gente vai 
(Joui: Então é só...)
Hoteleiro: conseguir essas coisas, os hospedeiros,
esses parasitas são muito fortes.
A única maneira de conseguir lidar com eles
é se eles, de alguma maneira,
fizerem as pazes com eles mesmo.
E ele, porque isso isso ele... Vai eliminar
a fonte da culpa
e toda a força do parasita,
ele não vai mais ter de onde tirar
a força, a energia de culpa
e aí ele vai ficar extremamente fraco.
Hoteleiro: Até lá eles vão ser extremamente fortes.
(Joui: Mas o senhor...)
(Joui: Senhor hoteleiro...)
Hoteleiro: A gente precisa
Hoteleiro:  enganar eles e fazer eles acreditarem que
a gente tá lutando contra essas criaturas também
Joui: Ok, eu não sou muito bom
com essas coisas, mas e se a gente só fingir
que faz parte do sonho deles?
Hoteleiro: Eles não podem saber que tão sonhando!
Eles têm que achar que o que tão vendo é verdade.
Joui: Okay, então a gente finge que é verdade.
Hoteleiro: É exatamente isso que a gente vai fazer!
Joui: Ok! Então vamos.
 A gente descobre na hora. Só vamo,
meus amigos estão em perigo
Hoteleiro: Sim. Ok.
Toma essa venda
Mestre: Ele te entrega a venda.
Você coloca a venda vermelha?
Luba: Eu coloco, mas…
Mestre: Tá
(Luba: Tá)
Mestre: Deixa eu pegar. Hmm.
Tá. Então você coloca essa venda vermelha aqui.
Eh… e a partir de agora,
Luba, todas as ações do Joui você vai ter que
interpretar como se ele não soubesse onde
estão as coisas no mapa, tá?
Você vai ter que… eh,
 tipo, você não vai poder ir reto numa
 das coisas que eles tão vendo
Luba: Tá, eu posso só apertar B então, pelo roleplay? 
(Mestre: Entendeu?)
Mestre: Então, é que você precisa mexer seu...
tudo bem, tudo bem, você pode,
é que você precisa mexer seu boneco.
Luba: Tá, ok, ok
(Mestre: Tá)
Mestre: Ele fala isso-
Hoteleiro: Se prepara,
se tudo der certo
a gente vai conseguir derrotar essas coisas dentro dos sonhos deles
e não vão nem perceber que estavam sonhando
e aí eles vão acordar e vai estar tudo bem.
Joui: Ok.
Hoteleiro: Mas a gente precisa deixar eles lidarem com essa culpa
(Joui: Vamo.)
Hoteleiro: a gente não pode falar que eles tão sonhando
senão vai ser muito pior
Joui: Ok, ok.
Mestre: Ok, deixa eu voltar. 
(Luba: Tá)
Mestre: Aí você começa a sair do quarto.
 Agora eu vou... eu vou te deixar desmutado,
porque você vai começar a ouvir.
Vocês saíram do quarto e foram para o corredor.
Uh… só pra esclarecer,
quando você chegar perto
e ouvir a conversa de duas pessoas,
 as duas pessoas, na verdade...
se a Liz estiver conversando com alguém
é a Liz, e ela faz uma voz diferente,
mas é ela mesma que tá falando.
Então, se tiver duas pessoas falando,
a Liz vai falar como a Liz
e aí quando eu tiver falando como essa pessoa,
na verdade é a Liz fazendo uma voz diferente
e ela vai estar meio que falando sozinha.
Mestre: Você vai estar ouvindo a voz da Liz duas vezes.
(Luba: Tá)
Luba: Tá.
(Mestre: Entendeu?)
Joui: Eles tão sonhando
 e eles não podem saber que estão sonhando
Mestre: Isso.
Luba: Tá.
Mestre: Liz?
Mestre: Pode apertar B.
(Gabi: Oi!)
Gabi: Pera aí, eu tava no alt tab na real…
Calma aí…
Opa, pronto.
Mestre: Ok, continuando de onde
a gente tinha parado, então.
A porta abre, ela é arrombada pra fora e você-
[PUW] bate com tudo e cai, assim.
Você toma... Deixa eu ver, inclusive.
1 de dano.
Quando você toma essa forte porrada,
Mestre: e você tá de frente 
(Gabi: Tá, eu tô...)
Mestre: Com o Alex.
Gabi: E eu to caída sentada, assim no chão.
(Gabi: Encostada na porta)
Mestre: Você caiu sentada com as armas na mão,
Mestre: E ele tá olhando pra você,
 com um olhar de desprezo.
Liz: Alex?
Gabi: Eu- Eu vou tipo...
 enquanto eu falo isso eu vou, tipo,
erguendo a mão pra alcançar a maçaneta da minha porta, assim.
Mestre: Ok, uh…
Liz: Alex?
Mestre: Você coloca a mão assim, você alcança,
você puxa [tchtch] seu quarto tá trancado [tututu]
Gabi: Eu abaixo a mão devagarzinho.
Liz: Alex?
(Al: Oi, Liz.)
Liz: Oi.
Al: Tudo bem com você?
(Liz: Como que você tá aqui?)
Liz: Como que você veio parar aqui?
Liz: Como tá passando Power Rangers
(Al: Me responde.)
Liz: se não tem TV no...
Al: Me responde.
Tá tudo bem com você?
Liz: Não.
 Nunca teve
Gabi: E nisso eu começo a me arrastar pro lado devagarzinho
e me erguendo, assim.
Liz: Alex...
Al: Patética.
Al: Você é ridícula.
Mestre: Tá cortando um pouquinho seu áudio, Luis,
tenta ver o negócio da voz
ou do cancelamento de eco.
Luis: Só um segundinho, desculpa.
Luba: Condensador tava muito...
Luba: fechado eu acho, só
(Luis: Pronto)
Luis: Tá melhor agora?
Mestre: Bem melhor
Alex: Você é patética, Liz
Gabi: Eu tô me erguendo enquanto isso. Fico de pé
Alex: Por que que você fez isso comigo?
Liz: Eu não fiz nada com você
(Alex: Por que que você fez tudo aquilo comigo?)
Mestre: Você vê- sangrando-
Mestre:  descendo da nuca dele. Você percebe um buraco de bala e desce um pouquinho de sangue e ele dá uns passos pra frente.
Alex: Por que que você fez isso comigo, Liz?!
(Liz: Não é real)
Alex:  Responde!
Liz: Não é real. Não é real
Gabi: Eu fecho os olhos
Liz: Não é real, não é real, não é real, não é real
(Liz: não é real)
Mestre: Você fala isso-
Mestre: ok. Uh, você vê- você ouve vindo, virando a esquina, o Joui e o Porteiro, o Porteiro não, desculpa, o Hoteleiro.
Eles vem correndo [tututu] e por algum motivo os dois tem vendas vermelhas nos olhos, você não sabe exatamente o porquê.
Gabi: Eu não sei se eu vi isso, porque eu tava com os olhos fechados falando
(Liz: Não é real, não é real.)
Mestre: Não, você só ouviu esses...
(Gabi: Ok. Tudo bem)
Mestre:  passos virando a esquina e correndo na sua direção, assim
Luba: Eu ouvi ela falando “não é real”?
(Gabi:Eu-)
Mestre: Ainda não, ainda não
Gabi: Eu-
Alex: Como é que eu não sou real?
Luis: Eu quero pegar o ombro dela e empurrar ela, assim, na porta
(Luis: Bater a cabeça dela)
Mestre: Tá. Você quer dar um ataque?
Luis: Quero. Eu faço… luta?
Mestre: É. Você quer esquivar ou contra-atacar, Liz, ou nada?
Gabi: É… eu to de olhos fechados, então eu não vou fazer nada
Luis: Mestre, desculpa, mas na ficha do… do Alex aqui não tem luta
Mestre: Não tem? Uh… a sua luta é… tem sim, eu coloquei luta, não coloquei? Lá embaixo
Luis: Não, tá 0 aqui
Mestre: Em soco
Luis: Só se for-
Luis: Ah, em soco tem.
Mestre: É isso
Luis: Ah, então eu dei extremo
Mestre: Você deu extremo?
Luis: Dei extremo, tirei 6
Mestre: O Alex, ele vai em direção à Liz. O que você falou?
Luis: Eu quero pegar o ombro dela e bater com tudo na porta
Mestre: Mas você quer dar esse 7 de dano?
Luis: Oi?
Mestre: Você quer dar esse 7 de dano agora?
Luis: Eu só quero- na verdade eu só queria dar uma acordar ela, assim
Mestre: Tá, então não é um ataque, você só empurrou ela?
(Luis: Dar só uma real mesmo)
Luis: É, basicamente isso
Mestre: Tá, então você não deu um ataque, ok.
 Esse extremo não foi um ataque, foi tipo um
 [POW] na parede assim. Liz, você toma 1 de dano,
você bate assim e você sente que ele te empurrou pra parede com tudo.
Alex: Como é que eu não sou real, Liz?
 Abre o olho e olha pra mim.
Olha o que você fez comigo.
Gabi: Eu tava com as foices, porque eu saí com as foices. Eu seguro as duas foices- tipo, eu ergo a mão,
assim com as duas foices elas tão viradinhas com a ponta assim e eu quero empurrar pra frente
(Mestre: Aí é iniciativa, Aí é iniciativa)
 Gabi: pra cravar a foice nele.
(Mestre: Vê você consegue fazer isso)
Gabi: Ok
Mestre: Alex, pode dar sua iniciativa, que é um teste de destreza
(Mestre: Não, não tá vendo)
Luba: Eu não vendo nada? Ah, eu não to vendo, é óbvio
(Luis: Eu tirei…)
Mestre: Você tá chegando correndo e você ouve essa batida na porta
Luis: Eu tirei bom
Gabi: Eu tenho que dar um teste de destreza também?
Mestre: Sim, iniciativa
Gabi: Uh… eu tirei bom também
Mestre: Qual é a destreza maior?
Luis: Eu tenho 75
Gabi: Eu tenho 75 também
Mestre: Tira mais um
Luba: Eu não posso intervir, mestre?
Mestre: Uh, não porque uma ação acabou de começar
Gabi: Eu tirei 0 0 5! Eu tirei extremo
Luis: Boa. Eu tirei normal
Mestre: Tá, uh… começando essa batalha então, eu vou mutar a Gabi e desmuta o…. Gabi, aperta B.
Gabi: Uhum, pronto
Mestre: Ok. Voltando, Calango e Guaxi
Guaxi: Oi
Mestre: Vocês então vêm o Cristopher e o Brúlio. E eles estavam apostando braço de ferro e os dois se levantam
(Calango: Eae, é a gente já?)
Mestre:  E eles estavam apostando braço de ferro e os dois se levantam
Brulio: Olha quem tá aqui, gringão
Cris: É meu filho!
Arthur: Pai?
Cesar: Mano, o que que tá acontecendo, velho?
Cris: Pelo visto seu menino também tá aqui
Brulio: Tá, argh, é normal dele desaparecer, ele sempre foge
Arthur: Alôo
Cesar: Arthur, não sai do quarto, não sai do quarto
(Arthur: Cesar!)
Cesar: Arthur, não sai do quarto, não sai do quarto
Arthur: Você saiu do quarto?!
Cesar: Saí, mas não sai! Você tá escutando a voz do Brúlio, não tá?
Arthur: Eu tô
Cesar: Não é ele, não sai!
Brulio: Tá se escondendo de novo, filho? Igual você sempre fez
Calango: Eu fecho a porta
Mestre: Você tenta fechar a porta e ela tá muito mais pesada que o normal, você começa-
e você vê o Brúlio caminhando e [puw] ele segura a porta e [puw] puxa ela pra trás, assim.
(Brulio: O que você falou?)
Calango: Eu corro mano, eu corro de volta pro meu quarto
Calango: Eu vou sair correndo
Mestre: Você sai correndo e você vê que a porta do seu quarto, que tava aberta, tá fechada agora.
Calango: Beleza, eu vou correr até lá e vou tentar abrir
Luis: Eu quero vim pro corredor
(Brulio: [risada])
Brulio: Parece que teu filho igual o meu
Cris: [risada] Menino!
Cesar: O que que tá acontecendo, velho? O que tá acontecendo?
(Calango: Eu consigo abrir a porta?)
Cris: Você vai?
Cris: Você vai? Você não vai mais falar com seu pai de novo?
Mestre: Você chega na porta você vira a maçaneta [tudutudu] tá trancada, você não consegue entrar e a chave ficou do lado de dentro.
Calango: Eu vou sair correndo pra descer, então
Mestre: Tá, você começa a sair correndo, Arthur, você ouve o Brúlio- você ouve alguém girando a maçaneta [tch tudutudu]
Arthur: Cesar?
(Brulio: Arthur)
Cesar: Arthur, não sai do quarto!!
Calango: Eu tô correndo
Cesar: Não sai do quarto! Não é o Brúlio!
Brulio: Então, você vai fugir igual você fugiu quando a Amanda morreu? Quando o Henrique morreu?
Vai me deixar sozinho de novo? É só isso que você faz, não é? Só me deixa sozinho, Arthur
Guaxi: Eu só viro e fico distante da porta, assim, olhando
Mestre: A porta [POW] abre com tudo e dá um teste de sanidade.
Você vê o seu pai com os olhos pretos e com um buraco de bala, escorrendo sangue, onde ele tinha atirado
Luis: Mestre, desculpa, esqueci de falar, o Cris vai atrás do Cesar
Mestre: Ok.
(Calango: Calma, era pro-)
Guaxi: Eu falhei no teste
(Mestre: Você perde…)
Calango: Desculpa, era pro Joui tá ouvindo mesmo? Só pra-
Calango: Era? Tá
Mestre: 1 de sanidade. Você tá vendo seu pai vivo, nitidamente, na sua frente
(Calango: Eu?)
Mestre:  nitidamente, na sua frente
Mestre: Ambos. Quem falhou perde 1 de sanidade
Calango: Ah, eu nem joguei. Ah não, eu tinha jogado antes, quando eu vi eles-
Mestre: Você passou, né?
Calango: Sim
Mestre: Ah, então você não toma, só o Arthur
Calango: Tá
(Arthur: O que é isso?!)
Mestre: Ele começa a ir na sua direção
Guaxi: Tá, eu quero segurar o martelo que tá aqui
Mestre: Tá, você segura o martelo. Uh… deixa eu desmutar a Gabi agora. Tá, pode tirar o B, Gabi
Gabi: mhm,
Mestre: Você ouve, então, corridas e tipo, batidas em cima [tututu] pegadas passando. E o Joui e o hoteleiro chegam correndo e vocês ouvem também,
dentro do quarto do Thiago, barulhos de luta. [Abafado] [pow] “Uh! Para.”
Gabi: Ok, eu tô com as duas foices nas mãos e com aquela parte sem lâmina, aquela parte curvada do lado de fora,
eu encosto elas no Alex, que tá na minha frente e eu começa a tentar empurrar ele pra trás usando as lâminas, assim.
Mestre: Tá, é um ataque ou você só quer empurrar, fazer uma manobra?
Gabi: Não, eu tô empurrando ele
Mestre: Então é força, faz um teste de força contra ele
Calango: Eu quero continuar correndo quando der, viu?
Mestre: Sim, tá- na sua rodada, você vai descer as escadas
Gabi: Eu falhei
Luis: Eu falhei também
Mestre: Uh, você não consegue empurrar, você tá tremendo assim, você só coloca as foices contra ele,
mas ele tá em cima de você, assim, segurando seus ombros, você não consegue fazer muita força pra empurrar ele.
Uh, vamo tirar umas iniciativas pra todo mundo agora, pra definir a ordem. Ok, vamo lá. Primeiro foi, atualmente, a Liz tirou bom, né?
Gabi: mhm
Mestre: Depois é o Alex, o Hoteleiro é depois de vocês
Gabi: Não, eu tirei extremo aquela vez contra o Alex
Mestre: Tá
Mestre: Então Liz primeiro, alguém tirou extremo?
Luba: Eu tirei extremo também, agora
Mestre: Uh, você tem mais destreza que a Liz, né Joui?
(Mestre: Não, você tem menos-)
Luba: Eu tenho… destreza 59, eu tenho menos
Gabi: Eu tenho 75
Mestre: Ok, então você é depois da Liz e do Alex. Joui, Hoteleiro e… Cesar e Arthur?
Calango: Eu tirei bom
Guaxi: Eu falhei
Mestre: Tá então é o Cesar e depois o Arthur. Eu vou fazer todos eles jogarem juntos, pra não ficar confuso
Guaxi: Tá bom
Mestre: Tá. Uh, agora então, sendo a vez da Liz, é o Alex
Luis: Eu quero tentar tirar a foice da mão dela.
(Mestre: Pode fazer um teste de força)
Luis:  Pegar na mão dela e tirar.
Luis: Eu… falhei
Mestre: Você segura as mãos dela com a foice, mas não consegue arrancar, ela tá segurando com força
(Mestre: Não, é uma manobra)
Gabi: Eu posso  contra-atacar, tipo, tentar soltar a mão dele da minha?
Mestre: Manobra não tem contra-ataque. Uh… Joui, é você
(Joui: Liz...)
Mestre: Joui
Luba: Oi.
Mestre: Ah não, é você, pode ir.
Joui: Liz...?
(Al: Eu tô vendo ele também...)
Joui: Liz-senpai?
Gabi: Eu não respondo porque na minha cabeça é tudo mentira.
(Mestre: Sim... Peraí, peraí, eu vou só...)
(Mestre: Calma aí...ok)
Joui: Liz, só...
Mestre: Ah pera, eu vou...
só mutar rapidinho todo mundo.
Gabi: Uhum.
Mestre: Menos o Luba...
Ok. Luba...
você tá ouvindo outra voz,
não é da Liz como o Hoteleiro disse.
(Luba: Ok.)
Mestre: Nisso, o Hoteleiro fala...
Hoteleiro: Não acredito!
Joui: Senhor hoteleiro,
de quem é essa voz? Eu não reconheço ela.
Hoteleiro: Não adianta...
Mestre: E ele tira a venda assim...
Hoteleiro: Pode tirar.
Luba: Eu tiro.
Hoteleiro: Seus amigos são espertos demais.
(Joui: Como...?)
Mestre: E você vê esse homem de moletom amarelo,
é um homem alto, negro, magro,
e ele tem uma...um buraco de bala na...
na testa assim,
e ele usa um oclinhos pequeno.
Joui: S-senhor hoteleiro, e-esse homem tá vivo?
Hoteleiro: Foi o que eu te falei...
Hoteleiro: Eles perceberam que estavam sonhando, agora é tarde demais.
(Alex: Eu 'tô vivo.)
Joui: É uma manifestação...
física?
(Hoteleiro: Eles se transformaram, ela percebeu.)
Joui: A gente tem que... derrotar ele?
Joui: Ok, o que a gente faz então? A gente derrota ele?
(Hoteleiro: A gente vai... vai ser aquilo que eu te falei.)
Al: 'Cê vai abandonar ele igual 'cê me abandonou, Liz?
Gabi: Eu só 'tô parada
segurando as foices,
respirando fundo.
Joui: L-liz...
Luba: Ah, peraí...
Joui: Senhor Hoteleiro, eu 'tô um pouco...
Mestre: Agora vocês ouvem o César descendo as escadas correndo.
[som de passos]
Calango: Eu...
Posso descer?
Mestre: Pode.
Luis: Mestre, desculpa,
não tem a rodada do Cristopher e do Brúlio?
(Mestre: Ah, tem, tem,)
Mestre: Tem também, 'cê pode falar como Cris.
Gabi: Quê?
Luis: Mas a gente não precisa jogar iniciativa?
Mestre: Ah, o Cris e o Alex jogam na mesma rodada.
Eu vou deixar...
Luis: Ok.
Mestre: Então 'cê pode ir como Cris.
Luis: Então, eu posso ir agora como Cris?
Mestre: Sim, sim.
Cris: Eu só vou seguir o César.
Mestre: Tá, então você segue correndo ele.
(Calango: 'Tô correndo, mano)
Mestre: O César desce as escadas e você começa a descer atrás.
Calango: Posso descer agora?
Mestre: Aham.
Calango: Tá, eu desço as escadas correndo assim,
na hora que eu viro...
Eu vejo as pessoas?
Mestre: Você vê um homem que você não conhece,
ah...
Na frente da Liz, segurando ela assim,
e você vê o hoteleiro e o Joui arrancando vendas dos olhos
por algum motivo que você não sabe.
Calango: Ok, eu 'tô...
Chorando um pouco assim,
eu viro rapidamente...
Cesar: Gente, o que ‘tá acontecendo aqui!?
Calango: E eu continuo correndo.
Al: ‘Cê vai abandonar ele também, Liz?
Joui: Liz...
(Cesar: Liz! Liz!)
Joui: Liz...
Calango: Eu paro de correr aqui.
Eu olho pra trás pra ver se eu vejo o Cristopher...
Joui: Liz, é real.
(Mestre: Você vê o Cris...)
Mestre: ...Correndo atrás de você assim.
Joui: Liz...
Gabi: A Liz começa a ouvir muitas vozes,
Gabi: ela tá tipo, com os olhos fechados segurando a foice,
e na cabeça dela, ela ‘tá ficando maluca.
(Joui: Liz...)
Joui: Liz-senpai, sou eu.
É o Joui.
Confia em mim.
Não era real, mas é real agora.
A gente precisa lidar com ele.
Cesar: Calma, gente, pera, o que que 'tá acontecendo? Quem...
Que que ‘tá acontecendo? Por que que meu pai ‘tá aqui?
Mestre: 'Tá, agora é a vez da...
(Joui: O seu pai ‘tá aqui!?)
Mestre: Agora é a vez do Brúlio e do...
Do Arthur lá em cima.
O Brúlio começa a ir pra cima caminhando...
[Som de passos]
Brúlio: E aí, Arthur?
(Guaxi: Eu só vou pra trás...)
Brúlio: Não vai dar um abraço no paizão aqui?
Arthur: Que... Como que...?
Eu...
Brúlio: Deixa que eu faço as honras.
Mestre: E ele te dá um soco.
Você quer esquivar ou contra-atacar?
Guaxi: Eu quero esquivar.
Mestre: ‘Tá.
[Dados rolando]
Guaxi: Normal.
Mestre: Ele acerta.
Guaxi: Ah, velho...
Brúlio: Deixa que eu faço as honras.
[POW]
Mestre: Ele te dá um golpe e...
Guaxi: Ah, oito de dano.
Mestre: Te dá três de dano.
Guaxi: Ah, velho...
Metade da vida velho.
Mestre: Ele acerta assim...
[POW]
Mestre: ‘Cê sente que seu queixo quase desloca
e ‘cê cai pra trás assim.
E você vê ainda o seu pai com aquele olhar preto assim.
[Guaxi tosse]
Calango: Ah, os olhos deles estão pretos?
Mestre: Não, só o do Brúlio.
Calango: 'Tá.
Guaxi: 'Tá, eu...
Eu quero tentar sair correndo.
Mestre: É a sua vez... 'Tá, pode tentar.
‘Cê pode... Na real você consegue sair correndo.
‘Cê não precisa fazer...
Uma rodada, ‘cê pode só sair correndo e você chega aqui.
Quando você passa correndo pelo Brúlio...
Brúlio: Argh.
Sempre corria...
Covarde!
Mestre: E vira,
e começa a caminhar...
[passos]
Mestre: ...Atrás de você.
Agora é o...
A Liz.
Gabi: Ok, eu...
Eu levanto a cabeça,
eu abro os olhos,
eu olho pro Alex,
ainda segurando a foice.
(Mestre: ‘Cê deu um teste de sanidade quando ‘cê viu ele?)
Gabi: Não.
Mestre: Então dá agora.
Luis: Eu acho que deu sim, Mestre.
Na hora que ela abriu o quarto.
(Mestre: Não, não, ela deu-)
Mestre: -Foi só pelo susto, não pelo Alex.
Gabi: Não... Eu não tirei.
Eu... tirei menos que a minha sanidade atual.
Mestre: Então, ‘cê passou. Você toma...
Um de sanidade,
por ter visto o Alex,
que ‘tá... morto.
Gabi: Eu abro os olhos,
eu olho no rosto do Alex.
Liz: O Alex que eu conheci nunca me falaria isso.
Ele era gentil.
Ele nunca jogaria a culpa em mim,
apesar de eu me culpar por...
Por tudo que aconteceu.
Al: O Alex que você conheceu ‘tá morto.
O Alex que você conheceu...
você tratou igual um lixo.
O Alex que você conheceu, você deixou ele preso
dentro de uma gaiola igual um cachorro!
Liz: Se você não é o Alex que eu conheci, então que Alex é você?
(Al: É isso aí.)
Gabi: E eu quero dar um empurrão nele assim,
com as foices.
Mestre: Teste de força.
Contra o do Alex,
é os dois.
[Dados rolando]
Gabi: Eu tirei bom.
Luis: Eu passei... Eu não...
(Gabi: Tirei bom.)
Luis: Eu falhei.
Mestre: 'Tá, você empurra ele,
ele vai pra trás assim e bate na porta,
e volta.
Al: Fazendo isso de novo comigo, né, Liz?
Querendo me machucar de novo...
Você destruiu uma vida Liz.
Al: Você acabou com a minha vida.
Liz: Você não é o Alex que eu conheci, você...
L; Não é, o Alex que eu conheci era gentil,
e ele nunca,
nunca falaria isso pra mim.
Gabi: E eu quero... Eu quero tipo...
(Al: Eu já falei...)
Gabi: Eu posso andar ainda nessa rodada?
Mestre: Calma, ele ‘tá respondendo.
Al: Eu falei,
o Alex que você conheceu 'tá morto,
por sua culpa!
Ele nunca existiu,
ele sempre fez tudo aquilo por medo,
ele tinha medo de vocês.
Ele tinha medo de você.
Gabi: Eu posso andar?
Mestre: Ah...
Não, porque você usou sua... Você ‘tava abaixada e você pode levantar,
esse é o movimento.
Gabi: Não, eu já ‘tava de pé.
Mestre: Não, ‘cê ‘tava abaixada,
ele bateu você, ‘cê ‘tava sentada,
você empurrou ele com as foices e agora você pode levantar,
levantar é uma ação com movimento.
Gabi: Ah, ok.
Gabi: Tudo bem, então...
Eu me levanto
e é isso.
(Mestre: Ok.)
Mestre: Ah... Agora é o Alex.
Al: Só que agora, Liz,
eu não tenho mais medo de você...
Eu só tenho raiva.
Luis: E eu quero dar um soco na cara dela.
Mestre: Pode dar o ataque.
Esquiva ou contra-ataque, Liz?
Gabi: Esquiva.
Mestre: Ok.
[Dados rolando]
[Dados rolando]
Gabi: Hmm...
Luis: Sete, extremo.
Gabi: Eu tirei normal.
Mestre: Liz,
liga o lesão grave.
E Alex-
Você tá se levantando,
ele fecha a mão com toda a força,
e...
[POW]
Mestre: E afunda o seu nariz pra dentro,
quebra o seu nariz...
E você toma sete de vida.
Joui: Liz!
Mestre: E seu nariz ‘tá quebrado agora.
E... Dá um teste de constituição pra ver se você não desmaia com a porrada.
Gabi: Eu falhei...
Mestre: Você...
[POW]
Mestre: ‘Cê apaga e cai no chão assim...
...Com a porrada, com o soco que o Alex te deu.
Agora é o Joui.
Luba: Eu ‘tô com a espada sacada
e eu quero tentar cortar a cabeça dele fora.
Mestre: Dá um ataque.
É contra a esquiva do Alex.
Luba: É quarenta, né, mestre?
Que tu deu pra espada.
Mestre: É quarenta, Sim.
Luba: Tirar do luta, briga.
Luis: Eu vou esquivar.
Luba: Eu tirei extremo.
Mestre: 'Tá...
[Dados rolando]
Se ele tirar extremo para esquivar, ele esquiva.
Luis: Eu... Eu falhei.
Mestre: 'Tá, você... Ah...
Ok, você...
(Luba: Meu coração 'tá…)
Mestre: Quando ele dá, quando ele dá o soco,
você...
Desce a espada com tudo…
[barulho de corte]
Mestre: E corta...
O braço que ele tinha acabado de dar o soco fora.
Ele perde um braço, ele...
[barulho de braço cortado fora e gritos]
Mestre: Ele...
[Respiração pesada]
Você cortou, arrancou o braço inteiro dele fora,
mas você não... Mas ele não morreu.
Você só machucou ele, pra caralho.
Al: É mais um amigo da Liz que vai me machucar?
É isso que vocês sabem fazer, né?
Mestre: Liz, apesar de ‘tá...
(Joui: Eu sou amigo da...)
Mestre: Apesar de ‘tá inconsciente, você ‘tá consciente por algum motivo.
Gabi: Eu ‘tô ouvindo?
Mestre: Você ‘tá ouvindo, isso, é.
Você ‘tá tipo, ‘cê num... Apagou preto assim,
tipo, ‘cê meio que ficou imóvel assim,
sabe quando você toma um soco, apaga e volta? É tipo isso.
Você caiu e voltou, você 'tá ouvindo.
(Gabi: 'Tá. Eu deixo inconsciente na ficha ou não?)
Mestre: Não.
Você só deu um apagão assim
e perdeu sua rodada.
Al: Vocês só machucam os outros...
Mestre: ‘Cê tirou…
(Luba: Eu aponto...)
Mestre: ‘Cê tirou extremo, né?
Luba: Tirei extremo.
Mestre: ‘Tá, o dano da sua espada é um d8 mais um...
Desculpa, é só um d8. Então você tirou oito de vida.
(Luba: D8...?)
Luba: Ah ok.
Mestre: Agora é o Hoteleiro.
(Luba: Eu aponto a espada...)
Luba: Eu só aponto a espada pra ele e digo que...
Que ele não podia ter feito isso com a Liz.
Mestre: Como você tá bem na frente do Alex...
(Luba: Agora eu tô irritado.)
Mestre: O Hoteleiro não consegue bater nele.
Vocês tão ocupando os dois lugares.
Ele só...
Ele só vira pra você.
Hoteleiro: É o que eu te falei!
Não tem muito o que fazer!
Mas a gente tem que derrotar isso!
Joui: OK.
Meu amigo tá nesse quarto.
(Mestre: Ele puxa uma bestinha.)
Ele tem uma besta pequena de uma mão só.
Parece uma pistolinha.
É uma bestinha que solta dardos.
Agora é o Cesar.
Calango: Tá.
Cesar: Hoteleiro, que caralho é isso aqui, mano?
Hoteleiro?!
Hoteleiro: Ah!
Mestre: Desculpa, não vi que era comigo.
Hoteleiro: Vo-Vocês tão sendo parasitados!
Eu não posso falar muito!
Vocês tem que lidar com os seus pró-
Vocês tem que derrotar ele!
Cesar: Como?!
Quê?!
Joui: Cesar, essas coisas aparecem a partir da nossa culpa.
Você precisa lidar com ele de uma maneira ou outra.
Cris: Menino sempre querendo explicação.
Sempre querendo tudo na mão!
Mestre: É você, Cristopher.
Joui: Não é o seu pai!
Não é o seu pai.
Aquele não é o Sr. Cristopher.
Cris: Como eu não sou eu, Joui?!
Joui: Confia em mim, Cesar-kun.
Ele não é real, não é seu pai.
Eu sei que você quer acreditar...
(Mestre: O Hoteleiro bota a mão no seu ombro.)
Hoteleiro: Não é assim que a gente vai derrotar eles!
Joui: O que a gente faz, então?
Hoteleiro: Tem que esperar!
Joui: OK.
Calango: Eu escuto isso?
Mestre: Um pouco, sim.
Você escuta.
Calango: Tá, eu...
Cris: Cesar, filho...
Calango: Eu viro pro meu pai.
Cris: Você sabe que...
A culpa disso tudo é sua, né?
Cesar: Por quê?
Cris: Se você tivesse me ouvido, menino!
Não estaríamos aqui!
Mas não...
Eu pedi pra você
"Não venha!"
Você veio.
Calango: Eu...
Eu olho pra baixo e fico esperando.
Mestre: É a vez do Cris.
Calango: Tá.
Cris: É culpa sua!
Você é culpado de tudo!
De tudo isso!
Você é culpado!
Disso aqui na minha cara!
Você é culpado da sua mãe!
Tudo que aconteceu em nossa vida é culpa sua.
E você sabe disso.
Eu tentei...
Eu tentei muitas vezes...
Me machuquei por você.
Eu fiz tudo por você, menino.
E o que você faz?
Isso?
Nunca gostou de mim.
Nunca me amou do jeito que te amei...
Isso sempre doeu tanto...
Isso sempre machucou tanto, menino.
Luis: Eu só quero abaixar a cabeça e chorar.
Mestre: O Brúlio começa a correr atrás do Arthur.
Arthur, sua vez.
Ele tá correndo.
Guaxi: Vou continuar correndo.
Mestre: Você chega aqui
e ele tá correndo atrás de você.
Brulio: Vai fugir pra sempre?!
A vida inteira fugindo, Arthur!
Nunca conseguiu encarar os problemas!
Guaxi: Tá, eu quero...
Eu quero virar e...
Me preparar pra bater com o meu martelo.
Mestre: OK. Você para na sua rodada?
Você quer ir pra cima dele ou quer esperar?
Guaxi: Eu quero virar e bater o martelo nele.
Mestre: OK.
Guaxi: Em qualquer parte.
Mestre: Ele vem correndo pra te dar uma porrada.
Guaxi: Tá. Trinta e-
É 40 no martelo, né?
Mestre: Aham.
Guaxi: Então foi normal.
Ah não...
(Luis: Que isso, Mestre...)
Guaxi: Ah não...
Mestre: Uh… Eu tirei 1.
E ele tem... 1d4 mais 1d6.
Você toma 10 de dano.
Ele...
Ele vem correndo na sua direção.
[música sentimental começa]
Você se prepara pra bater no Brúlio,
ele agarra a sua cabeça,
igual ele tinha agarrado a do Carniçal,
e começa a socar.
[socos repetidos]
Brulio: Sempre! Fugindo! Sempre!
Me! Deixando! Pra! Trás!
[socos repetidos]
Mestre: O seu olho cai.
O seu crânio afunda.
A sua mandíbula abre.
Brulio: Sempre! Sozinho! Sempre!
[respiração ofegante] Sozinho!
Mestre: Ele solta.
Você cai completamente imóvel no chão,
morto.
É... A Liz.
Gabi: É...
Nossa, calma.
É...
Eu tô caída no chão
com o nariz afundado e o sangue escorrendo.
Em meio ao sangue,
tem lágrimas escorrendo do meu rosto.
E quando eu levanto a cabeça,
apesar das muitas lágrimas,
a minha expressão é de raiva, muita raiva.
Eu me apoio nas duas foices
e eu começo a me levantar do chão.
Mestre: Você já tava levantada.
Gabi: Já tava? OK.
Eu me encosto na parede, arrumo minha postura,
eu pego as duas foices,
e eu cravo elas no peito do Alex.
Eu quero cravar elas e puxar pro lado.
Mestre: Ataque. Alex, você...
(Luis: Mestre...)
Eu posso me jogar nesse ataque?
Mestre: Pode.
Luis: Com o Cris.
Mestre: Ah, com o Cris? Uh...
Não, porque ele tá longe.
Luis: Tá bom.
Gabi: OK.
Luis: Eu vou Esquivar.
Gabi: Pera, é Luta, né?
Mestre: Sim.
Gabi: Eu tira 11.
Eu tirei extremo.
Mestre: Quanto de Luta você tem?
(Luis: Normal.)
Gabi: Oi?
Mestre: Quanto de Luta?
Gabi: Eu tenho 65 de Luta.
Mestre: Você tirou normal?
Luis: Mm-hmm.
Mestre: O dano da foice é 1d8.
Você enfia no peito do Alex
e rasga pra fora.
Você rasga o moletom
e vê o peitoral dele aberto.
É definido e bem magro.
É igual quando ele tirou a roupa
da última vez que você viu ele.
Antes dele se matar naquele bunker.
Começa a jorrar sangue pra baixo.
Ele ainda olha pra você com raiva nos olhos, chorando.
Alex: [chorando] É essa a sua desculpa, Liz?
É essa a sua desculpa?!
Me matar de novo?!
Liz: Você não é o Alex que eu conheci.
Você nunca vai ser!
Você é só um reflexo do que sobrou dele em mim.
E toda essa culpa que eu carrego!
Mas você?
Você não é o Alex.
Se eu carrego a culpa,
isso é problema meu.
Mas eu sei que o Alex nunca,
ele nunca faria isso comigo.
Ele nunca falaria isso pra mim.
Gabi: E eu quero empurrar o corpo dele com o pé.
Posso?
Mestre: Não, você já atacou.
Gabi: OK.
Alex: Você que pensa.
Você que pensa que eu nunca faria isso.
Você nunca me conheceu de verdade.
Você não sabe quem eu sou de verdade.
Vocês me mataram.
Vocês me levaram pro lugar sabendo que eu ia morrer.
Eu não era preparado pra aquiço.
Eu só quero uma desculpa,
é a única coisa que eu quero.
Liz: Eu sinto muito pelo Alex.
Aquele que ficou na missão.
Mas eu não sinto muito...
por esse Alex.
É só um reflexo da culpa que eu carrego.
Aquele Alex,
eu sinto muito por ele.
Ele foi uma das pessoas mais puras que eu conheci.
(Mestre: Alex, sua vez.)
Alex: Eu também sinto por aquele Alex.
Eu espero que algum dia os seus amigos
sintam por você também.
Luis: E eu quero dar um soco na cabeça dela,
com o braço que eu tenho.
Mestre: Ataque.
[dados rolando]
Luis: Eu tire...
Muito bom.
Mestre: OK.
Liz, Contra-ataque ou Esquiva?
Liz: Quero contra-atacar.
Mestre: OK.
Gabi: Eu tirei extremo de novo!
Mestre; Quanto?
Gabi: Eu tirei 5.
Mestre: OK.
Uh...
Você... Ele te ataca...
Ele vem pra cima
e você aproveita que tirou as foices.
Você enfia uma das foices no ombro que tava o...
Que já tava com o braço cortado.
Você arranca o braço inteiro dele!
Agora ele só tem um braço.
E ele tá muito ferido e sangrando muito.
Liz: Eu sinto muito, Alex,
Eu não queria que as coisas chegassem nesse ponto.
Alex: Me pede desculpa.
Gabi: Eu sinto muito, Alex!
(Alex: Me pede desculpa.)
A sua mãe te abandonou por causa disso.
Por causa desse seu jeito aí.
Por causa do seu jeito de ser.
[respiração ofegante]
Mestre: Agora é o Joui.
Joui: Liz… Não é...
Gabi: Você viu que a expressão mudou
quando ele falou da mãe, tá?
Mestre: Você vê...
(Joui: Liz-senpai…)
Mestre: Vocês percebem que...
Ele parece estar sofrendo muito mais com os golpes, agora.
Mais do que antes.
O Alex.
Ah, desculpa.
É o Cris, não o Joui.
Luis: Eu...
Eu ainda tô com a cabeça baixa.
Eu quero pegar ele pelo colarinho,
e jogar na Liz.
Mestre: OK.
Teste de Força.
Luis: Tirei normal.
Calango: Desvantagem por ter um braço.
Mestre: Não, é você.
(Luis: É o Cristopher.)
Calango: Ah, ele vai me jogar na Liz?
Mestre: Isso.
Calango: Posso esquivar?
Mestre: Pode tentar, sim.
É manobra, tem que usar Força.
Ou Esquivar, pode tentar.
Calango: Esquivar.
Luis: Ele tava olhando pra baixo, Mestre.
Luis: Não tem desvantagem?
(Mestre: Verdade.)
Mesmo assim, pode esquivar.
Calango: Tirei normal.
Mestre: Você não consegue.
Ele tirou bom.
Calango: Não consigo?
Luis: Tirei normal, Mestre.
Mestre: Ah, então você dá um pulo pra trás, sim.
Você chega mais perto e o Cristopher também.
Cris: Por que você me odeia?!
Calango: Eu?
Cris: Só queria o seu amor!
Mestre: É com você.
Calango: Não respondo.
Não por enquanto.
Mestre: Tá.
Agora é o...
O Joui.
Luba: O Cesar caiu em cima da Liz?
Mestre: Não, ele foi pra trás e voltou.
Joui: Liz-senpai, escuta o que eu tenho pra dizer.
Essas são manifestações dos seus próprios medos.
Não é ele quem você tem que perdoar,
é você mesma.
É isso que tá causando.
Pra derrotar ele,
você tem que se perdoar.
Eu não sei quem é essa pessoa,
mas não é ela.
É a sua culpa.
Você tem que aprender a se perdoar.
Luba: E eu não vou atacar.
Mestre: Tá, é...
Arthur…
Liz.
Gabi: É... OK.
Uh…
Tá difícil, calma.
A Liz tá com muitas lágrimas nos olhos,
dá pra ver muitas lágrimas escorrendo.
Tá pingando na roupa dela e no chão,
misturado no sangue do nariz.
Liz: Eu sinto muito, Alex!
Eu fiz tudo que eu podia.
Mas a minha mãe?
Ela fez tudo que ela podia por mim, também.
Gabi: Eu quero dar um passo pra frente e abraçar o Alex.
Mestre: Você vai em direção ao Alex.
Alex, sua vez.
Enquanto você falava isso,
você ouve a porta do Thiago.
[porta batendo]
Ela abre pra trás.
Vocês veem o Thiago segurando um cara
com um casaquinho de couro preto.
O Thiago tá segurando e ele
[soco]
Thiago: A culpa não é minha, Gonzales!
Mestre: E vocês veem um carinha de cabelo preto
bem embaixo dele.
Vocês ouvem:
Gonzales: Meu cachorro!
Thiago: Não é minha culpa!
[soco]
Ele dá um socão.
Agora é o Alex.
Luis: Quando ela tá vindo me abraçar,
eu vou um pouco pra trás e falo.
Alex: Eu quero tirar a única coisa
que você nunca vai usar nessa vida.
Luis: E eu quero dar um soco bem no lado esquerdo,
bem no coração dela.
Mestre: Tá.
[dados rolando]
Eu dei extremo.
Mestre: Liz.
Você tá com lesão grave, né?
Gabi: Tô.
Mestre: Quanto de Constituição?
Gabi: 73.
Ah não, ele pegou o dado de metal.
Mestre: Liz, você abre os braços
pra dar um abraço no Alex.
[música sentimental começa]
E com o braço que sobrou,
caindo aos pedaços, sangrando,
ele de algum tipo de força sobre-humana,
enfia a mão.
[carne rasgando]
Dentro do seu coração.
E espreme.
[carne espremendo]
Mestre: Você sente...
uma dor indescritível.
Você sente todas as veias do seu corpo
gritando em dor.
E com o Alex morrendo na sua frente,
a sua visão também vai se apagando.
E você cai.
Junto com isso, vocês olham pro Alex.
Ele tá começando a ficar completamente preto,
como aquele lodo,
e desintegrando junto.
Virando uma espécie de silhueta estranha.
Que cai deitado, na frente da Liz.
E o corpo da Liz cai junto.
Mestre: Espalhando um pouco dessa gosma...
Luba: Não!
Luba: Não! Não, não!
Mestre: Agora é o Cristopher.
O Hoteleiro olha pra essa situação...
(Calango: Eu não jogo?)
Mestre: Ele olha pro Joui.
Hoteleiro: A gente precisa fazer alguma coisa!
Mestre: É o Cristopher.
Hoteleiro: Você precisa fazer alguma coisa!
Eu não sei o que fazer!
Luis: Vou fazer a mesma ação.
(Hoteleiro: Isso nunca aconteceu!)
Luis: Fazer a mesma coisa de antes.
Pegar o Cesar pelo colarinho,
mas agora jogar em cima do Joui.
Mestre: Teste de Força.
Luis: Eu tirei...
Eu passei, normal.
Calango: Eu tirei 2.
Mestre: Você…
(Calango: Força, né?)
Mestre: O Cristopher bota as mãos,
mas você segura.
Você olha nos olhos dele, ele não te levanta.
Cris: Menino, por que você nunca me amou?
Cesar: Você é patético.
Você é patético!
O meu pai que eu conheço,
nunca falaria isso pra mim!
Seu merda!
Pedaço de bosta!
Cris: Você, menino...
Você acabou com tudo.
Tudo que eu mais amava.
Inclusive, você!
Você não é mais você.
Você é outra pessoa, menino.
Você não é mais o Cesar que eu criei.
Eu te odeio.
Você não me odeia?
Eu também te odeio.
Eu sinto nojo de você.
Calango: Quero dar um soco na cara dele, posso?
Mestre: Pode atacar.
Luis: Quero dar Contra-Ataque.
Mestre: Tá.
Calango: Cadê, pera.
Luis: Tirei normal.
Calango: Falhei.
Mestre: Dá o dano.
Luis: Rapidinho, Mestre.
Mestre: É 1d4 mais 1d6.
Luis: Tá. Tá bom.
1d4 mais 1d6…
Foi 7 de dano.
Mestre: Lesão grave e Constituição, Cesar.
Você perde a rodada, no caso.
[Luba batendo na mesa]
Calango: Falhei.
Mestre: Você toma 7 de dano, então.
Como você quer atacar ele, Cristopher?
Luis: Só quero dar um-
Dar um soco no lado, aqui.
Mestre: Você toma um soco do Cristopher [puw], você apaga por um momento assim,
cai no chão, e volta, com um, você sente que fraturou parte da sua bochecha assim,
seu crânio tá quebrado nessa região aqui. 
Ah, agora é o Joui.
Teste de sanidade por causa da Liz.
(Luba: Eu mando-)
Luba: Ah?
Mestre: Teste de sanidade por causa da Liz. Você tava de frente pra ela quando,
você tava tipo, literalmente na frente dela quando ela morreu.
Luba: Eu falhei. No caso eu tirei mais.
Mestre: Você toma… 4 de sanidade. E é a sua rodada. Ah, você na real tá em choque,
você tá tipo, [Ah.. Ahh], você viu a Liz, que era tipo, um pilar, era a sua senpai,
ela acabou de ter, de ser dilacerada na sua frente, e você sente que,
se você tivesse atacado, você tivesse feito alguma coisa, você teria conseguido parar.
Joui: Senhor Hoteleiro, procura aquele parasita na cama do meu amigo,
ele tava aqui no quarto-
Hoteleiro: O que?
Joui: O parasita! Não é assim que a gente derrota?
Hoteleiro: Era pra, era pra aceitar, era, ele… Eu não sei- Eu não sei como fazer,
como lidar com isso! Por que era, por que você não fez alguma coisa?
Você tava na frente dele, podia ter parado! Por que você não fez nada?
(Joui: Ajuda meu-)
Joui: Ajuda meu amigo ali atrás!
Hoteleiro: Ajudar o que? Ajudar o que? Por que você não faz nada? Por que você tá parado aí?
A culpa não é minha, a culpa é sua!
(Luba: Eu falei-)
Luba: Eu falei pra ele ajudar e vou correndo pra cima do Cris, com a espada também.
Mestre: Ok. Você pode dar o ataque. Você passa por cima do corpo da Liz.
Luis: Eu deixo ele me atacar.
Mestre: Ok.
Luba: Ele deixa? Então, o que que isso significa?
Mestre: Ele não vai fazer nada, você pode atacar direto.
Luba: Ok, eu quero cortar a cabeça dele.
Mestre: Tá.
Luba: Mas a cabeça dessa vez, não é braço.
Mestre: Ok. Depende do seu ataque.
Luba: Deu normal.
Mestre: Ah, pode dar o dano. É um d8.
Luba: Deu 8. 8.
Mestre: Tá, você enfia, você tenta cortar o pescoço, a sua espada [crt] para, no pescoço,
entra um pouco, e volta, você sente que mal fez efeito. Por algum motivo esse, esse,
o Cristopher parece ser bem mais forte do que o Alex tava para os seus golpes.
Agora é a vez do César, que acorda no chão assim.
Calango: Eu acordo? Eu falhei na constituição.
Mestre: Sim, mas você só apagou e voltou, você perdeu a rodada mas,
você perdeu a sua ação mas você pode falar.
Calango: Eu saco a minha arma.
Mestre: Qual?
Joui: Não! César, não!
Mestre: Qual arma?
(Calango: A minha arma)
Calango: A minha arma de fogo.
(Joui: Cesar, não!)
Mestre: Ela não tava com você. Você dormiu com ela no bolso? 
(Calango: Ela não ta comigo?)
Mestre: Você não falou que pegou, não tá com você, tá no quarto.
Calango: Tá, tá, tá tudo bem, tudo bem.
Calango: Ah, eu, ele tá me segurando ainda, né?
Mestre: Não, você caiu e você tá olhando pra cima assim, e ele na sua frente.
Calango: Mano…
Cris: É isso então, menino? Você vai deixar todo mundo… Me atacar? Todo mundo me bater? Igual você sempre fez!
Calango: Mano, eu vou me virar e tentar sair daqui, mano.
Mestre: Você tem que levantar primeiro. Você só levanta.
Você tá de frente assim pro Cristopher, e começa a levantar, e agora é a vez do Cris.
Luis: Eu quero pegar a espada da mão do Joui.
Mestre: Ok, teste de força.
Luis: Eu… Tirei bom. Foi bom? Foi bom.
(Mestre: Joui?)
Luba: Eu quero esquivar, eu quero… Fazer alguma coisa, contra-atacar, não sei.
Contra-ataque vale, com a espada? Então eu quero contra-atacar, que eu tenho mais.
Mestre: Ah, não! Aí é só teste de força, você só pode tirar- Você pode dar um contra-ataque, eu deixo.
Luba: Com força ou com a espada?
Mestre: Com a espada.
Luba: Foi bom também, não fo- Não, foi bom, foi bom, foi bom. Achei que tinha sido normal.
Mestre: Tá.
Mestre: Tá, ok. Ah, você consegue atacar de volta, ele vem pegar a sua espada, você [sh pch], e tenta cortar.
Luba: Cortar a mão?
Mestre: É.
Luba: 7.
Mestre: Ok, você dá- Você não cortar a mão fora, mas entra [chr], entra fundo e volta.
Ele parece ser feito de outro material que não é carne humana,
ele é bem mais resistente assim, que o Alex era.
Tem alguma coisa que é bem diferente do Cris pro Alex.
(Joui: Cesar-kun corre daqui!)
Tem uma coisa bem diferente entre os dois. Ah…
Joui: Corre daqui!
Mestre: O que?
Luba: Eu falei pro César correr só.
Mestre: Ah, ok. Agora é o… Já foi o Cris agora, agora é o Joui. Não, é o César.
O César foi agora, é o Hoteleiro. O Hoteleiro vem um pouco pra frente assim, não!
Agora na real, era o Thiago e o Gonzalez.
Você olham, vocês não tavam prestando muita atenção, mas vocês vêem,
que o Thiago tava soltando lágrimas, dos olhos, e parou de bater no Gonzalez.
E o Gonzalez tá só tipo, olhando pra cima assim, pra ele.
O Thiago tá falando alguma coisa com o Gonzalez, e tá chorando, enquanto,
e o Gonzalez não tá fazendo nada de volta. Agora é o Joui.
Luba: Eu quero… Não tinha ninguém nesse quarto aqui de cima, né mestre?
Mestre: Aqui? Não.
Luba: Eu quero… Eu quero passar pelo Cris, eu quero, aliás, eu consigo ver se eu vejo o tal parasita no César?
Mestre: Ah…
Luba: Aquela figura?
Mestre: Não, você não vê nada. Você vê o César e essa, e o Cris na frente dele.
Luba: Eu… Eu não sei o que… Eu quero ir pro quarto do César.
Eu quero ver se aquele parasita tá lá.
Mestre: Você, você tá em desespero assim, com a espada,
você não sabe pra que lado virar. O Hoteleiro, e o Hoteleiro tá tipo, olhando pra você.
Hoteleiro: Você não vai fazer nada? Você vai ficar só parado olhando seus amigos todos morrerem? Você fez agora a pouco…
Joui: Eu não sei o que fazer! O senhor disse pra-
Hoteleiro: Você nunca sabe o que fazer, aparentemente, né?
Se não fosse você por aquele grito ninguém aqui teria morrido! A culpa é toda sua!
Joui: Eu tô fazendo o que você disse que eu era pra fazer!
Hoteleiro: Não! Se você tivesse ficado quieto, nenhum deles teria acordado! Nada disso teria acontecido!
Joui: E o que que a gente faz agora então?
Hoteleiro: Tem que esperar eles se resolverem! Tem que esperar…
Luba: Eu não sei o que fazer.
Hoteleiro: Você nunca sabe o que fazer né, Joui.
Joui: O que?
Hoteleiro: Você nunca sabe o que fazer.
Joui: Quem tá falando isso comigo?
Hoteleiro: Todos seus amigos mortos na sua frente. Sempre isso, nunca faz nada.
Só depende dos outros. Só depende dos outros pra salvar os seus amigos, né.
(Joui: Isso não é verdade)
Mestre: O Hoteleiro começa a andar na sua direção.
Hoteleiro: É só isso que você é. Você não serve pra nada.
Todos os seus amigos morreram na sua frente, e tudo que você faz é entrar em desespero.
Chorar pela mamãe, pelo papai, pena que nenhum deles te ama, né?
Joui: Não é verdade. Eu ajudo os meus amigos. Não é verdade.
Hoteleiro: [risada] Claramente. Eu tô vendo aí. Na sua frente. Todos os seus amigos ajudados.
Joui: Não é verdade. Eles têm orgulho de mim.
Hoteleiro: [risada] A culpa de todos eles morrerem é sua, assim como da outra vez.
Todos os seus amigos morreram, a culpa também foi sua. 
A culpa sempre é sua, Joui.
(Joui: Não foi minha, não é verdade)
Você nunca segue o que eles falam. Você sempre... faz o que você acha que é mais…
Cool. [aahn] Você é imprestável. A culpa é toda sua.
(Joui: Não é verdade)
Joui: Não é verdade!
Mestre: Quando você fala isso…
(Luba: E eu aponto minha espada pra ele)
Hoteleiro: Bom, agora é.
Mestre: E todo mundo ao seu redor vira gosma [plrr plrr plrr] E desaparece.
Luba: Nossa, Cellbit, eu te odeio.
[Risadas]
Guaxi: Eu quase vomitei.
Gabi: Eu juro que eu fui pro cantinho da câmera porque eu tava chorando em silêncio, vai tomar no seu cu!
Mestre: Ele, ele puxa, ele aponta aquela besta na sua direção e atira.
Ele, ah, o tiro acerta em você, e você toma, você não tem como esquivar porque é ranged,
você toma… 5 de dano.
Luba: Ah…
Mestre: A, a seta [trr] bate no seu ombro assim, e começa a sangrar. E o sorr- E o Hoteleiro tem um sorrisinho no rosto.
Hoteleiro: Eu tô forte demais agora. Você não tem nem chance. Caiu que nem um patinho.
Joui: Tá forte por que, exatamente?
Hoteleiro: Eu nunca vi alguém se sentir tão culpado pelo o que aconteceu ao redor dele.
Mestre: É a sua vez.
Joui: Eu me… Eu me sinto culpado.
Mestre: Ah, todo mundo que morreu, pode resetar a vida e a sanidade pra como tava antes. Ah…
Calango: Nossa, vai tomar no cu, mano.
Guaxi: Eu não acredito, velho. O início de um sonho deu tudo certo, porra!
Mestre: Literalmente, o início de um sonho mesmo.
Guaxi: Ai, então! Que ódio, velho! Eu tava tão triste!
(Mestre: É a sua vez Joui)
Luba: Eu tô com a, eu tô com a espada apontada pra ele ainda.
Joui: Eu sei que eu fiz muita coisa que eu me arrependo, e eu teria feito diferente.
Mas os meus amigos continuam do meu lado. E eles tem orgulho de mim,
e eu vou fazer eles orgulhosos também.
Hoteleiro: Você acha que eu ia te ensinar, no seu sonho, como me derrotar? Otário.
Mestre: Ele vai te atacar de novo ou você vai atacar antes? Você só apontou a espada?
Luba: Eu só apontei.
Mestre: Tá. Ele puxa e coloca mais um dardo assim e aponta pra você. Agora é a sua vez.
Luba: Eu quero tentar atacar ele então, com a espada.
Luba: Que inferno! Toma! Deu extremo! Não é possível! Deu extremo! Tirei 02.
(Mestre: Deu extremo?)
Mestre: Você, como quer matar ele?
Luba: Eu quero cortar a cabeça dele fora.
Mestre: Pode narrar.
Luba: Ah?
Mestre: Pode narrar.
Luba: Eu tô lentamente… Lentamente apontando a espada pra ele e andando em direção a ele. E eu falo que:
Joui: Se teu objetivo era me assustar, tu não conseguiu.
Luba: E, eu corto a cabeça dele.
Mestre: Como?
Luba: Só [tsiu].
Mestre: Você levanta então a sua espada com raiva, ou seu olhar, como tá o seu olhar?
Luba: Sereno.
Mestre: Você, com precisão, você pega a sua katana e, na horizontal, [shriu],
você faz um corte liso, a cabeça dele fica no lugar assim, e começa a escorrer pro lado [crr],
e ele começa a virar aquela gosma preta [slrh],
e o sorrisinho não sai do rosto dele enquanto ele cai.
E quando ele, e quando a cabeça finalmente cai no chão [pluff], você [ofegante], e você vê,
aquela gosma parasita que você tava vendo no seu sonho, escorrendo
(Luis: Noo!)
Luba: Como eu te odeio, como eu te odeio…
Mestre: Escorrendo da, de cima de você, e entrando na cama,
e você tá na sua cama assim, e todas as outras pessoas também acordam, juntos assim,
nesse susto, vocês lembram, mas acham que foi só um pesadelo de vocês.
E todo o desenvolvimento de personagem, todas as coisas que vocês passaram, as emoções continuaram, e vamo lá… Ah…
Luba: Tá, eu perdi a vida mesmo? Era sonho?
Mestre: Não. Você recupera a sua vida, mas, a sua sanidade, você perde mais 2, mais 3,
porque foi a porrada que você tomou, ah…
Luba: Mas eu enfrentei!
Mestre: Sim, mas você tomou porrada de sanidade no sonho. Todos os outros também,
vamo lá. Arthur, você toma 10 de sanidade, porque você foi destruído no sonho. César,
você toma… Você tomou… se- Você toma 7 de dano, né, no sonho, né?
Então você toma 7 de sanidade. E Liz, você toma 12 de sanidade.
(Calango: Eu tomei 7)
Gabi: Eu não lembro quanto que eu tomei no sonho.
Mestre: 14, desculpa, 14, porque você tinha tomado 7 depois mais 7. Você toma 14.
Gabi: Tá, então eu tomo mais 7 do que eu tava antes?
Mestre: Isso. Vocês todos acordam assim, vocês acordaram desse sonho,
vocês acordaram desse pesadelo, ah, nenhum de vocês vê essa gosma,
só o Joui que tinha essa gosma em cima dele. Ah, mas vocês tão, já é dia, já tá bem claro,
vocês conseguem ver vazando pela, pelas janelas assim, na veneziana,
uma luz bem mais forte do que tava com a neblina, provavelmente já amanheceu.
E, vocês tão todos tranquilos, resgatados.
Calango: Tranquilo…
Mestre: É, relaxados, descansados. 
E vocês percebem que do lado, da cama de vocês,
(Gabi: Relaxadissima! Eu acordo assim!)
tem um embrúlhiozinho, de cada um de vocês, um embrulho.
Calango: Brúlio?
(Guaxi: Brúlio?)
Mestre: Não, um embrulho. Não Brúlio, um pacotinho de cor assim.
Guaxi: Tem um Brúliozinho.
(Luba: A roupa!)
Calango: Eh, tá, eu vo- Eu acordo, eu lembro todo o sonho, né?
Isso aconteceu na minha cabeça também?
(Mestre: Vocês lembram vagamente, igual você lembra de um sonho.)
Mestre: Você lembra, você lembra de boa parte dele, mais do que você lembraria em um sonho normal.
Calango: Então eu lembro de tudo isso que aconteceu, até depois que eu virei gosma?
Mestre: Sim.
Calango: Até do Joui batendo no Hoteleiro? Eu lembro?
(Mestre: Sim, sim, você lembra de tudo isso)
Calango: Ok.
Gabi: A gente lembra da sensação de se tornar uma gosma?
Mestre: Não. Vocês lembram, tipo, vocês viram
(Calango: Todo mundo acorda meio no susto então?)
 esse sonho inteiro como se fosse em 3° pessoa assim,
vocês lembram dele meio em 3° pessoa, não foi tudo em 1° pessoa.
(Gabi: Ok)
Luba: Mestre, eu queria sair correndo do meu quarto pro quarto da Liz. Ver se ela tá bem.
Mestre: Ok, deixa eu só…
(Mestre: Resetar uma coisa aqui)
Luba: Depois de ver o embrulho, tudo bem? Não tem problema. 
Eu só quero fazer essa ação
(Mestre: Pera, pera, ta)
Mestre: Você- você levanta, você tá tipo meio que acordando, você não tá desesperado,
você só tá tipo- você acordou de um pesadelo e você vê essa roupinha, você abre, assim,
e você pode ver, tem as roupas mesmo. Vocês veem as roupinhas de vocês com as devidas cores.
Você quer sair antes de mudar? Ou você quer mudar a roupa, se ajeitar e sair?
Calango: Tá, só mais uma-
Luba: Não, eu quero sair primeiro, quero sair correndo primeiro
Mestre: Tá. Uh, você saiu correndo do seu quarto, né?
Luba: Isso
Mestre: Ok, eu vou pedir então
(Calango: Só mais uma dúvida)
Mestre: Ok
Calango: O sonho foi compartilhado e tal,
mas ninguém viu o Arthur morrendo no andar de cima, a gente sabe que isso aconteceu?
Mestre: Vocês sabem que ele morreu, sim. Vocês- é meio que tipo-
como se vocês tivessem assistido essa sessão
Calango: Tá. Ok!
Mestre: Ok, então você sai correndo pro quarto da Liz, eh…
Luba: Bato duas vezes
Mestre: Você chega na frente do quarto dela e bate na porta assim [tututu]
Joui: Liz?
Gabi: Eu não respondo. Eu tô sentada bem no cantinho da cama, assim,
bem na pontinha da cama respirando muito- respirações curtas e pesadas,
com a mão assim no peito, e…
Luba: Eu abro a porta, eu vejo que ela não respondeu e eu abro a porta
(Mestre: Deixa eu botar aqui...)
Joui: Liz, é o Joui, por favor abre
Gabi: Eu tô no cantinhozinho da cama aqui. Eu continuo na cama
Luba: Eu vou chutar a porta. Eu vou chutar a porta.
Mestre: Tá, pode chutar, dá o teste de força aí
Luba: É força?
Mestre: É
Guaxi: Ixi…
Guaxi: Cuidado
(calango: Cuidado hein, ó...)
Luba: Deu nor- bom
Mestre: Bom? Você chuta, a porta cede um pouco, mas ela não abre. Liz, você ouve [PUW] batendo na porta assim
Joui: Liz!?
Gabi: Eu levanto bem devagarzinho, eu não falo nada,
eu só vou levantando bem devagar e vou até a porta e tiro com cuidado o tapete com o candelabro e o livro em cima, assim.
Mestre: Ok
Gabi: E coloco de lado. Aí eu destranco e abro uma frestinha
Joui: Liz?
Luba: Eu me ajoelho na frente da porta
Liz: Você tá bem! E aí eu abro toda a porta.
(Mestre: Eu vou pedir pra que...)
Mestre: Todo mundo mute, quer dizer, não, eu vou mutar vocês, ta suave
Gabi: Ok
Mestre: E Calango. Liz, o Joui- quando você abre a porta e olha pro Joui,
tem algo estranho. Você olha pra cara dele e
os olhos dele estão completamente pretos e tem duas manchas, duas faixas descendo do rosto.
Liz: Joui? Você- você tá bem?
Luba: Eu me ajoelho na frente dela, abaixo a cabeça e... 
peço desculpa e que eu vou-
[Cachorra da Gabi latindo]
Luba: cuidar desse cachorro que tava latindo na janela dela, que ela não tava conseguindo dormir. 
Joui: Não, eu falo- eu falo que...
(Gabi: Desculpa)
Joui: Liz-senpai, eu ainda vou te deixar orgulhosa. Eu sinto muito, eu sinto muito, eu sinto muito
Gabi: Eu quero me ajoelhar na frente do Joui e eu quero abraçar ele, foda-se,
eu olho pros olhos dele, pro rosto dele e eu só vejo que ele tá- ele ainda é ele e eu dou um abraço muito apertado nele
Mestre: Tá, rapidinho, deixa eu só mutar você Gabi. Joui, você,
agora que você saiu desse desespero, você abraçou ela,
você percebeu que sua pele tava um pouco acinzentada e você percebeu que você tem
um negócio que você consegue fazer.
Você consegue escolher entre duas formas diferentes e você dá uma-
é como se fosse desfocar os olhos, sabe quando você desfoca os olhos?
Você sente que você consegue fazer isso e você dá um testezinho [shht]
sua pele volta ao normal. Peraí… ok. Liz, você abraça o Joui e quando você volta, assim,
você percebe que ele tá normal.
Você não sabe porquê você viu ele com os olhos pretos e com as manchas descendo.
Gabi: Eu tô- eu tô chorando. No momento que eu abracei ele eu comecei a chorar.
Quando eu me afasto, assim, eu tô nitidamente chorando muito
Joui: Por que você tá chorando, Liz?
Liz: Você sabe o porquê. Não sabe?
Joui: Eu… não sei.
Eu só tive o pior pesadelo da minha vida e eu não quero que mais nada de ruim aconteça com a gente
Liz: Joui. Pera… como assim? Você tá normal agora?
Joui: Como assim, normal?
Liz: Eu acho que o tempo que a gente tá passando
nesse lugar não tá me fazendo bem.
Joui: Você notou alguma coisa diferente?
Liz: Eu juro que quando eu abri a porta e olhei pra você...
Gabi: E eu falo isso passando as mãos no rosto dele.
Mestre: Você vê o Joui normal.
Liz: Eu olhei pra você e eu...
Eu vi os seus olhos pretos...
Não sei, você já tava meio...
Meio daqui, sabe?
Joui: Liz...
Liz: Mas agora...
Você tá normal, agora.
Joui: Que- Que estranho...
Luba: Enquanto ela fala,
eu penso nessa forma e eu me transformo.
Mestre: Você vê o Joui voltando a ficar com o olho preto.
Como você quer as suas listras, Joui?
Luba: Eu quero que sejam duas saindo, assim.
Tipo, as duas saem dos olhos.
Só que a debaixo abre um pouco mais
e vai assim.
Vem até aqui.
Mestre: OK. Perfeito.
Você vê isso acontecendo na sua frente.
Você vê ele ficando desse jeito.
Gabi: A pele dele fica cinza?
(Mestre: Sim.)
Liz: Joui?
Mestre: E a orelha fica pontuda.
Liz: Foi você que fez isso?!
Joui: Eu acho que foi.
Deixa eu tentar voltar ao normal.
Luba: E eu volto.
(Mestre: Você vê ele mudando.)
Luba: [rindo]
Liz: Mano!
Joui!
Joui: Liz, olha o que eu consigo fazer!
Liz: Como assim?!
Joui: Eu não sei!
Liz: Eu... Eu- Mas eu tô normal,
por que só você?
Mestre: Deixa eu desmutar os que acordaram.
Vocês tão ouvindo bastante comoção.
O Joui e a Liz tão falando bem alto.
Vocês não sabem exatamente o quê,
mas vocês começam a ouvir.
Vocês tão se ajeitando
e vocês conseguem escutar eles debaixo.
Liz: Joui!
(Joui: A minha orelha ficou pontuda?!)
Liz: Joui, vem cá!
Gabi: Eu pego pela mãozinha.
Eu corro até o quarto do Thiago.
Mestre: O Thiago…
Você corre até lá e tá trancado.
Você chega lá, bate.
Tá trancado.
Thiago: Hã? Que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Liz: Ô, meu queridão!
[batidas]
Liz: Abri aqui!
Thiago: Ah, me dá um tempo.
Deixa eu me arrumar.
Que isso?!
Tem uma roupa aqui.
Liz: Thiagão, abre aqui!
É sério! Abre!
Thiago: Espera, acabei de acordar!
Liz: Abre, Thiago!
(Thiago: Liz! Depois, mano!)
Joui: Liz... Existe...
(Thiago: Deixa eu me arrumar aqui.)
Mestre: E as suas roupas tão todas sujas de ontem.
Joui: Existe um negócio sobre meninos chamado...
"madeira da manhã".
Talvez ele esteja com vergonha...
Liz: Joui… Você... Hmmm.
[estala a língua]
Eu vou ali me trocar...
Aí depois você mostra pro Thiago.
Gabi: Ela sai completamente envergonhada.
Mestre: OK.
(Joui: Okay.)
Mestre: Você vai pro seu quarto... Cesar e Arthur.
(Liz: Depois...)
Mestre: Pera, vocês tão ouvindo, né?
Calango: Sim.
Mestre: Vocês veem esse pacotinho de couro,
que parece ser roupa.
O do Cesar é bem grande,
parece ter bastante roupa.
Calango: Ah! Bom mesmo!
[risada]
Mestre: E o do Arthur parece ser bem fininho e pequeno.
Vocês se arrumam?
Calango: É...
Guaxi: É, eu acordo…
(Luba: Sim.)
Calango: Eu não saí ainda.
(Mestre: É, eles tavam falando do quarto.)
Vocês tavam no quarto.
Luba: Eu volto e quero abrir o...
Calango: Eu vou abrir a minha.
Eu quero ver primeiro.
Mestre: Vocês...
Tá, vamo lá.
Eu preparei uma coisinha aqui.
Vocês abrem o armário e se veem no espelho.
O Joui se olha por um tempo a mais.
[zumbindo]
Mestre: Vocês colocam as roupas.
(Luba: Eu fico mudando...)
Mestre: Colocam pra experimentar.
Cesar, a sua tem várias camadas.
Tem uma grande quantidade de pelo, uma penugem forte.
Ela é bem quente.
Hmm... Liz, você vê uma roupa mais esverdeada.
Ela é bem resistente, de couro com luvas.
Ela é bem bonita.
Joui, você vê uma espécie de roupa mais oriental.
Tem uns pedaços de armadura e ela é rosa.
Arthur, você encontra uma roupa que...
Parece que tem suspensórios
que levam a um peitoral aberto
e em cima tem um capuz verde.
Vocês todos colocam as roupas e saem dos quartos.
Eu vou pedir pra vocês olharem a stream agora.
Guaxi: [grito]
Mestre: Tem uma cutscene.
Guaxi: Tô me sentindo no Natal!
Calango: É o Natal!
Gabi: Mano, a gente ganhou presente!
Mestre: Vocês colocam as roupas e se olham no espelho.
Vocês se sentem agradáveis.
É uma roupa bem confortável.
Uh... E vocês finalmente veem...
Vocês vão pro lobby e todos vocês se veem.
Todos com as novas roupas.
[música medieval]
Luba: Uhul!
Calango: Haha!
Gabi: Caramba...
Guaxi: Caralho!
Luba: Descoladíssimo!
[música continua tocando]
Mestre: Deixa eu colocar aqui...
Vocês todos se encontram no lobby do hotel
com essas roupas novas..
E vamo fazer a mágica aqui!
Tá lá!
Todos vocês com as skins medievais.
(Gabi: É Natal mesmo!)
Calango: É Natal!
Eu sou o John Snow agora!
[risadas]
Mestre: Vocês se veem com as roupas.
Calango: [risos]
Guaxi: Mano…!
Luba: Carai...
Arthur: Bom dia, gente…
Joui: B-Bom dia...
Arthur, você tá muito descolado!
Arthur: Olha quem fala!
Joui: Brigado!
Mestre: E todos vocês tem 2 de armadura.
Calango: Yes!
Guaxi: Deus é bom demais!
Luba: Como que adiciona?
Mestre: O Thiago sai um pouco desconfortável.
Ele sai testando.
Thiago: Até que eu gostei, hein?
Arthur: Ficou bonitão, Thiagão.
Thiago: O que vocês queriam mais cedo, Liz e Joui?
Joui: Ah!
Liz: Thiagão, vem cá!
Gabi: Eu puxo ele pelo braço e trago pro lado do Joui.
Thiago: O que... Que houve?
(Joui: Pessoal...)
Olha isso!
Liz: Olha pro Joui!
Cesar: O que tem ele?
(Luba: Eu fico cinza.)
Eu fico cinza.
Joui: Olha!
Mestre: Vocês veem os olhos dele completamente pretos.
Tem duas tiras saindo dos olhos dele.
Ele fica com a pele acizentada
e as orelhas pontudas.
Cesar: Como assim?!
(Liz: Thiago, olha!)
Olha o nosso menino, olha como ele tá!
Thiago: Rapaziada, não sei se eu gosto disso.
Cesar: Eu também, não, Thiagão.
Luba: Eu volto.
(Arthur: Eu acho meio estranho.)
Luba: Eu viro pra forma humana e falo:
Joui: Ah, tudo bem, eu posso ficar assim…
Ou assim [zumbindo]
Luba: Eu fico ligando e desligando toda hora.
Thiago: Como isso aconteceu?!
(Cesar: Eu não gosto disso, velho...)
Eu não gosto disso, Joui.
Mestre: O Hoteleiro abre a porta atrás do balcão.
Hoteleiro: Ah, bom dia, dormiram bem?
Cesar: Não!
Arthur: Pior dia da minha vida.
(Cesar: Eu não gosto disso.)
Joui: Ah, tudo bem, Cesar.
Um dia, talvez, você consiga também.
Cesar: Eu não quero!
Eu não quero!
Joui: Mas é muito legal!
Cesar: Não é, não!
Joui: Olha a minha orelha [zumbindo]
Cesar: Meu Deus.
Cesar: Nossa, velho.
Gabi: [risos]
Luba: É exatamente esse efeito sonoro, Mestre.
Não sei se você tinha pensado.
(Mestre: Não tem um.)
Luba: É exatamente esse.
Mestre: Vocês veem o Joui fazendo com a boca.
[zumbido]
Gabi: [risada]
Hoteleiro: Ah, desculpa...
Eu não sei se...
A noite até que foi mais curta...
Durou umas 6 ou 8 horas.
Dormiram bem?
Aconteceu algum problema?
Cesar: Tudo certo.
Joui: Eu tive um sonho.
Hoteleiro: Eu também tive um sonho estranho.
Mestre: E ele olha pros quadros.
O penúltimo quadro, o que tinha o careca,
tá com um buraco nele.
Como se fosse um soco.
(Luba: Sem quadro e com buraco?)
Hoteleiro: Também sonhei estranho…
(Calango: Um soco?)
Hoteleiro: Ah, mas às vezes...
Enfim.
Calango: Quem falou? Hoteleiro ou Thiago?
Guaxi: Hoteleiro.
Mestre: Tem um livro aberto com páginas rasgadas no balcão.
Ele olha estranho pro livro.
Cesar: Eu tive mais um pesadelo, na real.
Mas isso que o Joui mostrou é muito pior que o sonho.
Joui: Mas olha...
[zumbindo]
Cesar: Para!
Arthur: Para com isso!
Liz: Ah, Cesinha, você tá exagerando.
Cesar: Não tô!
Liz: Ele consegue mudar sozinho!
Cesar: Não é legal, não!
Liz: [com os dentes cerrados] Fala que é legal.
Joui: Cesar-kun, inveja não é uma coisa bonita.
Hoteleiro: Ah, eu vi!
Você tá conseguindo se transformar, que cedo.
Joui: Cedo? Significa que eu passei no teste?
Alguma coisa do tipo?
Hoteleiro: Não, acontece com todo mundo.
Todo mundo vai, não se preocupem.
Devem estar animados pro visual novo.
É bem legal.
Olha a minha versão!
[zumbido]
E ele fica com a pele normal.
A orelha fica normal e os olhos ficam parecidos com humanos.
Hoteleiro: Não consigo ficar muito assim, acho estranho.
Eu cresci como luzídio, né?
Mas eu tenho a versão ígnaro também.
Mestre: Ele se sente um pouco estranho e volta a ficar cinza.
Com as faixas e o olho preto.
Guaxi: Quero vir do lado do Joui e tocar na orelha dele.
Gabi: [risada]
Luba: Eu ligo e desligo bem rápido
[zumbindo]
Cesar: Pera, eu fui- Calma.
Arthur: Como você faz? Tem que forçar?
Cesar: Eu fui o único aqui...
(Joui: É bem fácil.)
Cesar: Eu fui o único aqui que não tive contato
com algo do Santo Berço?
Vocês conseguem fazer isso?
Calango: Eu aponto pro Arthur, Thiago e Liz.
Arthur: Tô tentando.
Liz: Não sei fazer isso.
Sei lá, não...
Cesar: Não gosto disso, velho...
Thiago, nada?
Thiago: Cesinha, tô na mesma.
Não tô achando legal.
Arthur: [fazendo força]
Liz: Arthur…
Gabi: Eu boto a mão no ombro dele.
Arthur: Eu tô?
Mestre: Essa roupa que ele tá usando
deixa o peitoral definido bem exposto.
Ele tá bem confortável.
Arthur: Tô ótimo.
Olha a minha roupinha nova.
Cesar: Bacana, hein.
Guaxi: E eu solto os suspensórios.
Mestre: Dá pra ver a tatuagem dele com essa roupa.
Cesar: Eu não tô feliz, eu não tô contente,
eu não gosto de nada disso.
Não tô gostando de nada
que tá acontecendo comigo nos últimos dias.
Calango: Eu falo e venho andando pro quadro com o rombo.
Mestre: Você vai até o quadro e o Hoteleiro fala:
Hoteleiro: Ah, é…
Aconteceu um problema ontem.
Ignora isso aí.
Cesar: Um problema?
Mestre: E você vê algo dentro do quadro.
Parece que ele tinha um compartimento secreto.
Dentro dele, tinha espaço pra alguma coisa.
Mas não tem nada dentro.
Cesar: Você que fez isso, Seu Hoteleiro?
Hoteleiro: Foi...
Cesar: Por quê? Não pode dar soco num ataque de raiva.
Hoteleiro: Esse é o meu pai.
Era o meu pai.
Cesar: Desculpa... O Senhor Careca?
Hoteleiro: É.
Ele era um homem que eu respeitava muito.
Ele me ensinou tudo que eu sei!
Ele era o Hoteleiro antes de mim.
Mas eu sonhei com algumas coisas, e...
Isso me levou a encontrar algo aí.
(Cesar: Você disse...)
Hoteleiro: Algo que eu nunca imaginei ser verdade.
Arthur: O quê?
Hoteleiro: Honestamente, não tenho motivo pra esconder.
Aparentemente, o meu pai...
Era um monstro.
Ele criava...
Ele era um monstro mas...
não como esses de Santo Berço.
Ele é um monstro...
que criava outros monstros.
Ele torturava e fazia experimentos com criaturas de Santo Berço.
Tentava criar coisas novas.
Aparentemente, ele criou uma criatura que...
Se alimenta de culpa nos sonhos.
E foi exatamente essa criatura que me levou até ele.
Cesar: Pera, mas…
Mestre: E ele mostra esse diário.
Tem umas páginas rasgadas no balcão.
Cesar: Eu tive esse sonho, também!
Joui: Eu também.
Hoteleiro: Que sonho?
Liz: Eu também...
Arthur: Eu tive um sonho também...
Cesar: Tinha... Sei lá!
Eu lembro de ver uns bichos pretos e gosma,
e o Arthur morreu, e tinha o meu pai!
Liz: Sim, o Arthur morreu no sonho!
E eu também!
Hoteleiro: Eu tenho…
Cesar: Sim!
Hoteleiro: Eu acho que isso pode explicar.
Mestre: Ele aponta pro diário em cima do balcão.
Tem quatro páginas rasgadas
e duas páginas escritas abertas.
Cesar: Peraí, Seu Hoteleiro. A história tá estranha.
Calango: Desculpa te interromper.
Eu vou até o balcão
Gabi: Eu vou junto.
Cesar: Quando a gente chegou, você falou que a gente não ia sonhar.
Eu sonhei, e pra cacete ainda!
Joui: E a gente lembrou.
Hoteleiro: Você precisa entender,
são as regras de Santo Berço.
Eu não tinha encontrado um parasita de sonho antes.
Hoteleiro: Aparentemente, dois-
(Liz: É, senhor...)
Hoteleiro: Eu não sei que sonho é esse,
eu não sonhei a mesma coisa.
Meu sonho me levou pro meu pai.
Liz: Hmm. Desculpa, Seu Hoteleiro.
Qual era o nome do seu pai?
(Hoteleiro: Hoteleiro.)
Liz: Tipo, antes de Santo Berço.
Você sabe?
Hoteleiro: Meu pai era o Hoteleiro, eu sou o Hoteleiro,
eu era filho do Hoteleiro e virei o Hoteleiro.
Cesar: Seu pai sempre foi o Hoteleiro?
Hoteleiro: Sim, que eu lembre.
Hoteleiro: Eu sei quele veio de fora, mas eu nunca...
Nunca perguntei pra ele.
Ninguém se interessa por coisas de fora.
Mas, aparentemente...
Enfim, vocês podem ler.
Mestre: E ele aponta pro diário.
Parece ter bastante coisa escrita.
Calango: Tá bom, eu vou…
(Liz: É... Seu Hoteleiro?)
Já que você compartilhou uma coisa sua com a gente,
eu queria compartilhar uma coisa nossa.
Hoteleiro: Claro, claro.
Aqui em Santo Berço, ninguém mente.
Liz: Hã... A gente...
A gente sabe de algumas pessoas de fora
que podem ter criado os monstros.
Os que atacam Santo Berço à noite.
Ou algo assim.
E a gente tá tentando descobrir como isso aconteceu.
Então, se você tiver alguma informação além do diário
ou alguém que possa ajudar,
a gente ficaria muito feliz em conversar com essa pessoa.
Hoteleiro: Eu...
Honestamente, eu recebi poucos luzídios.
Eu recebi a Enfermeira, o Coletor...
Na verdade, eles são os únicos.
Meu pai que cuidava disso, mas ele se suicidou.
(Arthur: Luzídios?)
Liz: Tipo, a gente pode ajudar vocês, de verdade.
Eu acho que a gente pode. Mas você souber de mais alguém...
(Hoteleiro: Ajudar no quê?)
A gente vive bem em Santo Berço,
não tem problema aqui.
Liz: Com as criaturas.
Cesar: Acabamos de ter um problema de noite…
Hoteleiro: Porque vocês são ígnaros!
O Ferreiro falou que vocês irritaram a cidade.
Santo Berço não ataca quem mora aqui.
Arthur: Foi ele.
Guaxi: Eu aponto pro Thiago.
Thiago: Ah, só queria fumar...
(Liz: Desculpa, só mais uma pergunta.)
Essas criaturas sempre vêm aqui com novos ígnaros?
Ou aconteceu de uns tempos pra cá?
Hoteleiro: É... Na verdade...
Pelo o que vocês tão me falando,
esse parasita dos sonhos que atacou vocês
foi o que meu pai tinha dito.
Tá escrito, ele que criou.
Mas eu nunca tive que lidar com um.
Eram sempre criaturas inofensivas,
que bastava ignorar que iam embora.
Nunca tive que lidar com essas.
Calango: Eu pego o diário.
Liz: As criaturas lá de fora sempre estiveram aqui?
Hoteleiro: Não, mal tem criatura de noite!
Elas só vêm quando tem ígnaro ou passa uma ou outra.
A gente só fica dentro, não é perigoso.
Liz: Mas essas histórias existem desde que você era criança, certo?
Das criaturas da noite.
Hoteleiro: Não é história, tem criatura de noite!
Liz: Eu sei!
Mas você ouve isso desde criança, certo?
Elas existem tem muito tempo, certo?
Hoteleiro: São criaturas de Santo Berço.
Sim, claro.
Liz: OK. Só precisava checar.
(Arthur: Deixa eu te perguntar uma coisa.)
O senhor disse que o seu pai se suicidou, né…?
Hoteleiro: É...
Arthur: Mas por quê?
Aqui não é perfeito?
Hoteleiro: Ele tá segurando a resposta na mão dele.
Mestre: O Cesar tá segurando o diário.
Ele aponta com a cabeça.
E é aqui que a gente vai terminar a sessão de hoje!
Calango: Ah, deixa eu ler um pouco!
Guaxi: [risadas]
Mestre: Você começa a ler, mas…
(Calango: A primeira linha!)
Gabi: Primeira linha!
[risada]
Luba: Eu fui pessoalmente vitimizado
de ter sentido culpado.
Todo mundo tava morrendo
e eu não consegui fazer nada.
Guaxi: E eu?
Não fiz nada e morri longe de todo mundo.
Mestre: Muito obrigado por mais uma sessão muito boa.
Vocês confrontaram cedo demais o sonho.
Achei que ia ficar uma ilusão por mais tempo.
Tipo, eu acho que fosse possível vocês sacarem que era sonho.
Mas achei que vocês pudessem presumir
que eram só eles voltando.
Luba: Não, eu achei que...
Eu achei que os outros tavam sonhando,
quando você explicou.
Mas o que fez eu derrotar o bicho?
Mestre: Você desceu ele na porrada.
Gabi: Você tirar um extremo!
(Luba: Ah, era isso?!)
E o cara falando
"Não é assim que vai derrotar ele".
Mestre: Parasita só tinha um.
Você tava atacando os errados.
(Luba: Eu me sinto pessoalmente vitimizado pelo mestre!)
Mestre: Só tinha um parasita no rolê inteiro.
Atacar os outros ia dar em nada.
Tinha que atacar o certo.
Guaxi: Nossa, eu fiquei muito triste, de verdade.
Mestre: Eu também, eu tava nervoso.
Mesmo sabendo que era mentira,
eu fiquei nervoso matando vocês!
Liz: Mano, vocês cutucaram a ferida da Liz o episódio inteiro!
Mestre: Assim, tem que ter desenvolvimento de personagem.
O desenvolvimento continua.
(Guaxi: Foi bom demais.)
Calango: Mano, vou compor uma música...
(Mestre: Liz não será mais cuzona.)
É legal manter isso pro personagem.
Luba: Tô oficialmente mudando a cor pra rosa.
Mestre: Sim, a gente vai mudar.
Calango: Vou compor uma música falando
como o Cellbit é um "merde"!
[risadas]
Mestre: Obrigado por mais uma sessão.
Sábado, às 18h, a gente continua O Segredo na Floresta.
Durmam bem e até lá.
Luba: Falou!
Gabi: Tchau!
Calango: Toma no cu!
[música do encerramento começa]
[OUTRO OSNF]
